这样的剧本，这样的电影，任凭你们怎么说风凉话，都休想模仿出来，国产片的普通货色离它差距太大。
即便评分再高也完全喜欢不来。我们还是太热衷主题与意义了，以至于忽视了传递主题的方式与合理性。影片为了所谓的人性深度，而刻意设计剧情和人物转折，忽视基本的人物行为轨迹，都非常让人不舒服。喜欢有深度的电影，但希望能以更巧妙的方式讲出来，而不该是现在这样。以及形式上，这不就是舞台搬演么
过去的如果就让它过去了，未来只会越来越糟！
幸好有个民国，不然借古讽今都没有抓手
用喜剧的方式谈悲剧，用讽刺的手法讲人性，为这个故事就值得5星
锋芒毕露，前所未见的作品，不要当作喜剧片看，剧本是真的厉害！为中国电影骄傲，我们又多了两位优秀的年轻的导演/编剧。
【C-】比夏洛特烦恼还要话剧化。完全没有填充人物之外的任何银幕内世界信息，所有的镜头都聚焦在演员身上，像在看情景喜剧，简陋的视听语言让几个本该令人触动的情节效果大减。《驴得水》用自己充分向那些“故事至上”的电影观众表达了一个真理：好剧本≠好电影
1.库斯图里卡的癫狂、荒诞+法哈蒂的困境、冲突，而这...其实在中国这片土地上随处可见；2.追求自由的人，死了；3.愤怒的人，成了听话的牲口；4.宽容的人，成了小人；5.淳朴的人，成了恶棍；6.正面向上的人，总在行骗；7.就让我们忘掉过去吧，才能继续作为“人”活下去。
这个笑话还真把我看哭了，惊喜之作，比夏洛特烦恼的故事高明，但电影感较弱
三颗星全给任素汐，她是中国最优秀的话剧女演员，有魂。她的巴掌都像是打在我的脸上。但是，建议导演改一下职务叫摄像吧，因为您只发挥了这个功能。
不能把开心麻花出的所有电影都粗暴地归到「喜剧」里……这种营销思路就会导致我今天观影时遇到的蜜汁尴尬……有一帮观众从开头驴棚着火就开始笑，然后一直笑到结尾枪声……我……真特么……跪了……
映后主创见面特别惊讶，被拍成这样还需要导演？！完全照搬舞台剧台词，连人物站位都是舞台式，没有任何电影语言，镜头蠢到还有淡入淡出和虚化背景这样的衔接，很明显的分幕，且大大弱化了表演。全片没有同期声，配音简直灾难。（据说上映版本是同期声）。是好的剧本和演员，但还是去看话剧吧。
两星半，无法否认其剧本的完整和工整。但目前电影所展示出的形式，还是只适合舞台剧的呈现，这归结为做久了舞台剧的导演依然不适合拍电影，视听语言的羸弱导致剧本的很多优点难以完整呈现，人物性格不完整，剪辑也很平庸，荒诞里带着一股剧作者的愤青，演员只是剧作者的吐槽工具，只有女性完成的不错
粗暴。走进影院去看话剧，却不走进影院去看电影。比创作者不管两者间媒介形式差异乱作一通更尴尬的是这些糊满小聪明的笑点和人物走向。唯一拿的出手的就是剧本中对多重主题的深度挖掘和解读空间，一出官僚与知识分子现形记，借民国讽今教育和潜规则，讴歌女性自由。然而不可能只要立意好，就是好作品。
作为话剧5星，作为电影勉强3星。电影感欠佳是一个方面，最早看话剧剧本的时候，就觉得一曼这个角色写得也太简单粗暴了，使用性太强，一言一行皆在让观众发笑或是落泪，转折跟逻辑都不够通顺。电影则更放大了这种不适感。但女演员确实挺棒的。扣一星给这赤裸裸的圈钱动机和国内这该死的电影工业。
非常正点的黑色幽默和荒诞的乡村魔幻现实主义，整部电影的调子很撒，段子很荤，路子很野，故事上有莫泊桑的味道，讽刺加隐喻，上次让人感受到这些的观影体验还是当年的《杀生》。总体上是一部很值得一看的喜剧，新导演技法的生疏和信息处理的失衡可以被原谅。PS：主题曲真的是太有味道了。
作为一部荒诞喜剧片，本片的笑料绝对是够的。虽然有一些看起来比较“污”的段子，但是贱而不淫，丝毫不让人觉得低级。相反，整部影片倒给人一种干干净净的清爽感，几段感情戏都拍的让人心动。因为话剧改编的缘故，故事的幕间分隔有些明显，但演员的表演削弱了话剧感，也算自然。【任素汐的歌声真心棒！
后半段太糟糕了。编导像发动起来的传送带，疯狂号召观众扔石头。但最致命的是完全放大了舞台剧改编电影的缺陷，情节推动靠走，人物性格全部靠吼。我绝不是拥护电影形式的圣徒，但也确实看不下“让语言飞”的偷懒与背离。至于讽刺，荒诞和反动之类的解读，难道大家都是当了太久外宾非得要恍然大悟嘛
比夏洛特好看太多
对人性的描写太精彩了，中国的好编剧是不是都去写话剧了。女一出色。有人嫌话剧感太重，我倒觉得没有问题，起码是好看的，总比电影感十足的烂片好看。
每次看着霍建华空空没有内容的眼睛无神地对着镜头，永恒皱起的眉表达着不知道什么意思的情绪，就想起那句话，演技是老天爷赏饭吃，没这能耐的咱就别硬上了，还是演脑残电视剧适合您诶。
霍建华说台词总跟要断了气似的，表情也和印象中一样很稳定地面瘫，了无生趣啊。而且里面的警察和保安都太蠢了吧，这电影如果没有秦海璐可怎么办……本来想给两星，回来看到说竟然还是翻拍韩国的，一星不谢！
还以为多恐怖呢，原来还是故弄玄虚那套，女主和男主的表演水平严重失衡，霍建华撑不起戏。
韩国原版片豆瓣评分才6.7，质量属于很水的那种。然后你们屁颠颠去翻拍，吃屎都赶不上热乎的，玩复制粘贴这一套，对着本国观众摆出一幅懒惰又傲慢的姿态，这是我能想到的中国电影最没尊严的事。
刘杰首先想不开的是去翻拍一部本就平庸的棒子片，第二想不开的是找演技为零只会炒作的老偶像霍建华当花瓶男主，反衬的秦海璐跟独角戏一样。逼格尽失，晚节不保。
不知道导演是缺钱还是被赶鸭子上架，急匆匆翻拍一部这么烂的韩片，不是制片人有问题就是出品人有问题。
秦海璐整容了？冲着万茜去的，并没有很出彩，90后的小董倒是分分钟教老大爷霍建华何为演技。
尴尬的点映......导演，这已经不是翻拍了，就是个低配版重新走位一遍的羞耻play啊。秦海璐演技挺好可在此片中用力过猛，比泡菜版影后多了些演的痕迹；霍建华压根不会演戏，台词烂到爆，对比之下更有种被吊打的无语凝噎。
刘杰转型商业片显然不如文艺小众题材得心应手，选择翻拍也不是一个明智的决定。原版《捉迷藏》bug多多，中国版并未解决逻辑问题，反而在演员表演上处处露怯。春夏的客串是个小亮点，秦海璐的头盔人也算颇有爆发力，至于万茜和霍建华，就不太行。
什么不好拍，偏偏那么喜欢翻拍这种韩国脑残片。跟《我是证人》一样，神逻辑、神智商，导演再努力也救不了这种蠢剧本。
完成度掐头去尾的确还行，但连原作的bug都基本照搬过来，唯一对原作进行解释的竟然就是她是什么偏执精神病...这有点侮辱人了...全片只提醒了我们一件事，那就是：还好有秦海璐的力挽狂澜，实力花样吊打霍建华。（其实连万茜都能吊打他呢嘻嘻）
秦海璐割坏了的双眼皮从头到尾太抢戏，比这更让人坐立难安的是男花瓶霍建华的演技。
整过容的秦海璐演技虽然还在线，但已经怎么演都不觉得生动自然了。霍建华…整不整的吧，反正演技这个词从来和他也没啥关系。
剧情割裂感太重了，哥哥线完全无意义，精神病线又不明不白欠缺逻辑，主演只有秦海璐和春夏投入了，其他人宛若梦游。
有幸提前看到了史上最不要脸的“翻拍”大作，大概创造了大陆翻（chao）拍（xi）韩国片的记录，因为看过韩国的原版，所以观影过程中一直震惊于对所有所有东西的全面照搬，主创的宣传又摆出一副原创国产之光的架势，脸呢？不说剧本桥段了，连男主衣服都一样，可惜演技被韩版甩出十条街，尴尬。
导演复制粘贴的不走心，演员除了秦海璐春夏，其他人粘贴原版都贴的不走心。霍建华还是适合演面瘫角色，老腊肉的年纪小鲜肉的演技
从头到尾让我如坐针毡的是（排名不分先后）：秦海璐的双眼皮；熊孩子的哭声；霍建华的面瘫；主角和配角的智商。
翻拍这么无聊的韩国电影，真丢人啊，韩国人会不会觉得我们都是智障？啊不，是“偏执型精神错乱”。
“偏执型精神错乱，多发于女性” 跟韩版差不多，刘杰导演的类型片又一新尝试。个人看的老干部首部银幕作品，春夏和董子健戏份略少，董子健的宝强造型差点没认出来。
说这是国产惊悚片的，建议先查字典确认下何为“国产”，脸都没了。
老气横秋，死气沉沉，没有半点年轻导演的朝气蓬勃。题外话：冯小刚最想拍的就是这本 但刘震云非把它留给女儿 最后只能算是成就了范冰冰的李雪莲
刘震云的东西拍的不轻佻就根本没法带出荒诞感，弄的这么压抑跟八点档婆媳剧似的；中国电影配乐师的平均水平比中国电影导演的平均水平还要更灾难
比想象得要好，刘震云女儿的处女作用父亲的作品是个不错的选择，完成的不错。故事平淡了点，俗套了点，不过把小人物底层生活展现了出来。
故事本身及主题不错，毕竟刘震云自己上手。虽然人物思维行为如同十年前穿越过来，转折稍显生硬，但能接受。可惜导演拍得比国产电视剧更像国产电视剧（“是个程序”），撑死就是个电视电影，浓厚匠意实在消受不起，就像在看一座座空中楼阁被机械地嫁接，出配乐段落基本都是车难现场。
老套的故事配极其平庸的视听语言，上世纪县城电视剧的风格。比《百鸟朝凤》的叙事方式还旧，问题是还不动人。婚姻的不幸明明有很多种，这里面所有人不幸的根源都归结成“没话说”，对婚姻最美好的想象也是能说很多话。反复点题太刻意。看完更期待《我不是潘金莲》了。
片子有缺点，但是能沉下心来关注现实生活，值得鼓励。我们经常会面临各种“失语”的境况:面对领导，不敢说；牵扯利益，不能说；与己无关，懒得说。。。渐渐地，变得就算是对另一半，也话不投机半句多了，到了这种程度，毅然离还是凑合过？这是个问题。
#BIFF#一星半。如此年轻的女导演却拍出了这样一部陈词滥调的史诗……观念的陈腐或许可以怪小说，但电影语言和配乐的陈腐如果说「年代错误」那简直是错怪了年代。
很遗憾，刘震云最大气成熟的小说被拍成这个样子，人物性格残缺，主演演技残缺，配乐残缺，电影感残缺，越发觉得电视剧感对一部电影的打击几乎是毁灭性的。好的导演首先要是好的生活家，没有足够的阅历，拍不出成熟宏大的作品。影片诚意十足，绝不是圈钱之作，但诚意能代表一部电影的好坏吗？显然不能。
刘震云的编剧水准远逊于小说啊，家长里短配平庸视听就像电视剧。如果所有婚姻的不幸都是“没话说”，哑巴还要不要谈爱了？反复点题倒不如探究没话说的深层原因。男主几度举刀却未见杀与不杀间心理过渡，女儿生病这个危机事件做得生硬和虚弱，反而显得男主像被几句鸡汤点醒。写实主义算股清流吧，鼓励。
50/100 前几天刚送走一个在电影院演舞台剧的，这又来一个在电影院演电视剧的。
有点对不起她爹这么出色的小说，唉，两星半
其实海报上应该写刘震云作品，刘雨霖只是把文本影像化了。剧作老气，视听语言特别电视剧，没有灵气和突破，像是一个平庸的学生作业。
一部很难看的国产电视剧水平，都不如。
胜在小说已经把整个剧情故事设置得四平八稳，可惜导演在掌控转换成影像时还是漏洞百出。和前作《门神》一样，女孩子的角色总是透射出无比成熟的老成气质，用自己贫乏的智慧去挑战世俗世界，自作聪明。前半部分尚且沉住气，后面冲突不断逐渐家庭伦理连续剧。整部电影经不起推敲，一推敲里面都藏着委屈。
完全看不出来是2010年代从纽约回来的人拍的片子，没有节奏感，老气横秋，像是要显得历尽沧桑，其实是故作深沉
3.0。1.日子是过以后，不是过以前，我们的人生细想起来都是委屈。2.围观电影版一句顶一万句媒体场，听刘震云老师普及河南话龟孙。3.好想买一套刘老师的《故乡面和花朵》。
父女齐上阵，小人物底层生活拿捏的很到位，很质朴的片子值得一看
很朴实的一部片子，大量的心理活动靠肢体和眼神来表达出来，比较考验演技。故事情节也比较简单完整
如若单就故事来说，《一句顶一万句》是一个真正聚焦普通人情感的无华之作，但在影视化的改编后，电影给人最为直观的感受却并非是那源于生活的质朴，而是一种与导演年龄不相符刻意粉饰后的老气横秋，以此本当用生活所孕育的金句也变的尴尬做作。
完全担不起宣传噱头：史诗？？整个片子平淡的要死，就是典型的CCTV6的怀旧影院频道。突兀，无铺垫
近几年的TOP1
近几年的难看TOP1
如果说近两年的小新剧场版中B级美食或者机器人爸爸剧作上还有点追求在的话，这部就是彻头彻尾的消费粉丝，求求你们让水岛努或者原惠一回来做一部，谢谢。
蜡笔小新还能走多远，情怀这碗饭还能吃多久
看完了我就深刻意识到，我已经过了看蜡笔小新的年纪了，以后不会勉强自己再看一系列的东西了，根本看不下去
主题不错，做梦和抑郁都是能打动观众的元素，但细节以及节奏感差点火候。
好好笑，看哭了；好感人，又哭了。堪比《千与千寻》、《红辣椒》和《心灵游戏》？！
智障夫妻生了一个变态小孩伙同一群神经病小伙伴大闹梦世界斩妖除魔。从小看到大的小新的屁股突然就不给看了是种什么体验，台配国语版莫名其妙擅自贴什么码，我实在搞不懂，时代越进步，人们的道德越趋向于保守。伪善比起冷漠是更大的恶意，更是侧面说明了社会风气朝着保守倒退的反智社会演化。
又哭了！美伢那番话催泪。美梦的背面就是所谓的噩梦，成为漫画家是光鲜亮丽的，但你必须要承担催稿的痛苦。所以噩梦和美梦都是心魔，在这部类似于《魔方大厦》一样具有深度意义的剧场版背后，投射的是当沙希看到过去的自己，那一刻释然也就是成长的开始。青春的意义不是逃避，而是战胜过去挫败的自己。
好想剧透最感动的那段话……… 这一部真的是太喜欢了 后面的结尾好自然，也很感人。完全是大人也会动情的一个故事。
竟然记不得什么剧情，在剧场版中算是无趣的了
看过的几部《蜡笔小新》中立意最深的一部，不过无聊烂梗还是...好多...故事的设定比之前更具野心，但2016年了还用这套，非常明摆着的复刻，蛮过时的，以及那些略尴尬的说教。今年日漫引进那么多，但没一部惊艳的。
梦与挥之不去的那些感激与内疚，热爱或者悔恨。怎么会有不想保护孩子的父母，怎么会有憎恨你的家人。剧情还是太低幼空洞，好在新酱的内核依旧是勇敢坚强。朋友就是要围成一圈啊，向天空挥动拳头，FIRE！
不如预告片展示出来的，感觉剧场版的情节节奏感和紧凑感越来越差，故事理念也有点低龄
《蜡笔小新》版的《红辣椒》，想象力很狂野，笑点也不错
随着小新越来越国民化，它的剧场版和如今的TV版都以合家欢为主，虽然丧失了一些原滋原味，但是在《名侦探柯南》剧场版的故事越来越水，《哆啦A梦》剧场版无节制的卖情怀的时候，《蜡笔小新》的剧场版每年的故事倒是越来越有意思了，只是这次的故事情感上实在太过的浓烈，所以多多少少还是不大习惯。
剧情比较低幼，还不错，有些点蛮好看的。
以前的蜡笔小新剧场版基本都看过了，到了这一集发现非常的无聊。。难道现在只剩下老套而生硬的煽情了吗？感觉这种剧情只能让孩子看了，哎！真是失望。
还挺符合最近抑郁症大热的话题
以前是说哆啦A梦，把每一个孩子气的想法变成道具。蜡笔小新感觉，把每个孩子气的想法变成一部新的剧场版。14年那部关于父亲，今年这部关于母爱，关于友情亲情，大人为了小孩什么事都能办得到，春日部防卫队能做到不可能的事，保持童真的想法，依旧能进蜡笔小新剧场版top6~
拜托请不要再输入一些电视剧水平的韩国导演来大陆拍戏了....
带着一星期待去看，意外发现不仅能看，而且还行。和韩国商业片模式套路一样。老戏骨吕中奶奶的演技和对白语言如鹤立鸡群般领衔全片。李治廷表演有进步但还是一般。小男孩活泼可爱，金荷娜演技也挺好，但国语台词配音太韩剧腔。片中的装置艺术作品很不错，有想法。整体不算烂，两星半
小朋友表现的很抢眼，以至于全程烂桥都不讨厌。
非常套路式的韩国家庭情感剧，其实导演想把故事的主题放置在父子关系的探讨上，但是又要加入违和的感情线索有些尴尬，男女主角虽然颜值高，但缺乏CP感，加上金荷娜稍显老态，只能沦为一部投机的商业类型片
高智商小蝌蚪奋力跨国找爸爸，爸爸由原先的冷血大蝌蚪一步步变得温情，爸爸的爸爸也与爸爸冰释前嫌，大概剧情就是这样吧。好吧剧情根本不是重点，咱们mason小盆友才是激萌抢镜啊，那句“妈妈的胸是飞机场”要笑die了！而且和爸爸洗澡时那销魂的表情简直了！妈妈金荷娜也挺漂亮的~两星全给妈妈和儿子。
在烂俗的故事里，依靠可爱的正太和适可而止的煽情拉高了观影效果。
比一般的喜剧好很多，小朋友很出彩，笑果也有。
故事讲得乱七八糟，人设也是莫名其妙，情感线更是混乱不堪……但韩国小娃太可爱了！
剧情好套路啊。除了文梅森和李冶廷，其他人都演技都略浮夸。当然我这种正太控如果不管剧情看看梅森的颜我也就满足了
★★★☆ 小朋友非常可爱。还可以一看，没有其他中韩合拍片的违和感，李治廷这次造型也不错。
用招行9积分兑换的提前场，看下来不算坏，只是中国男主角在非常努力敬业的韩国女主角以及超萌韩国小朋友面前显得太水了
可爱的小男孩撑起全场
挺可爱的，好于我预期。李治廷真帅啊，虽然脸长~~小孩子很萌，剧情嘛，也没大毛病，没有你国亲情片常见的煽情和造作。男主整得那个多媒体装置艺术挺有意思的
演员表演还挺不错的，但是剪辑过于拖沓，有很多段都特别像韩剧，故事有的地方不是很说得通，整部片子没有高潮，看的会让人觉得有些累。放在11月，没有什么票房优势。带着孩子去看也不太适合，因为小朋友不懂韩语又看不懂字幕。
小朋友挺可爱的
提前看的点映 本来不抱期待 发现还能看啦……就是合家欢式儿的点映 剧情简单 桥段耳熟能详 拯救影片儿的就是正太小朋友 还有女主真是很显老啊 演技也是尴尬 完全没有cp感……
韩国？哦，一星
在北大看的超前点映，不要求那么高的话，还是不错的娱乐片的哈，推荐。
9.9特惠抢票就蛮去看看了。小正太好可爱，萌到让人忽略那些有点狗血的桥段。李治廷好帅，女主角也蛮耐看的。石榴姐的表现很出众，哈哈哈彩蛋蛮好玩。总之，有笑点有泪点，剧情完整，狗血程度在可接受范围内。
欧洲观光片....看完就想去佛罗伦萨和伊斯坦布尔，另外，希望丹·布朗立刻出一本欧洲攻略，住哪个小宾馆、看哪个名画、吃哪些小吃之类的，首印五千万，绝对再次发家致富....
两个翻译夏恬和张悠悠赚这笔钱也是好挣。。。
只有我大firenze好评，维琪奥宫顶画说砸就砸啊唯一心碎。剧情好弱，我汤自己都演得很不耐烦的感觉，装神弄鬼到没谁了
为什么汤姆汉克斯穿得下本福斯特的西装
哈佛在剑桥市，我也是刚知道的……
都是套路。人类都要毁灭了，只有三个人在水池里扑腾。。。
既然研究出了病毒，随便找个水厂投了不就得了吗，干嘛要藏得连自己人都找不到，还要设个圈套请专家解密，跟各大名胜古迹硬扯上关系，文艺青年就是作。
“不用心经营自然会分开” 《达芬奇密码》老一套，世界灭亡论营造的不够紧迫，最后拯救世界的高潮仅仅是两个人在水池里打架，前戏关于人间地狱的铺垫又很浮夸，显得头重脚轻、故弄玄虚。“但丁死亡面具”作为最后一个镜头，倒是挽回了一些分量和回味。“生活中总有些谜题是永远解不开的”
电影版，天魔>达芬奇>但丁。在没有敏感宗教元素情况下还畏手畏脚也是醉了，佐布里斯特批判WHO的部分没了，超人类计划也没了，改编得相当粗暴平庸。原著千方百计与但丁硬扯关系，电影解谜部分乏味无趣，魅力尽失，节奏失控，沦为走马观花看古迹顺道拯救世界，看过就忘的二流冒险片。5.8/10
暴君对这个世界都有大爱。可是好歹考虑下人种优化和智商分级，不然每隔几百年就得灭一半人吧。
原著小说就很精彩好看，改编成电影虽略逊色，但是2个小时电影真的是不错眼珠看完的，汤姆汉克斯表演惊人，恰到好处，简直完美。和合作演完配合默契。不懂为啥那么多人吐槽，个人觉得非常值得看。
覺得三部蘭登系列裡最差的一部....流水帳，Tom Hanks和Felicity Jones就不停在各觀光景點跑動，用台詞一再解釋，但卻缺乏講懸疑故事的吸引力。主演都沒什麼發揮空間了，其他配角更是影薄。"伏筆"講真的電影伏得太明顯，應該很容易察覺到吧。對了，電影把書結局改掉了....
话题很大，人口过剩，行动目标也很大，拯救人类，可这些都冲淡了这系列最可贵的部分——对嵌套进艺术与历史的谜团的解密快感。虽还在解密，还有名作、城市与历史，但又有很大一部分在拼接记忆外加不断的幻觉，且每当想到他们是要拯救人类时，悬念感就会被削弱，因为人类…终究是会被拯救的。
这片儿唯一让人舒服的就是2D吧，对欧洲无感的我连风景在内都找不到任何看点，平庸得如此均匀。在极好极烂之外，最折磨人的就是极无聊，坐如针毡的痛苦真得中间去趟洗手间才能缓口气儿。想了想，年度十大闷片已经攒得差不多了，这里面进口片居多。
Florence和Istanbul的观光片，ps：组织老大死的好憋屈
朗·霍华德老师已经从好一部坏一部进化成好一部坏两部了...
我都不好意思给这片打上悬疑的tag！那些嚷嚷着这个月为了好莱坞片子要睡电影院的，这第一桶冷水请你们接好了，浇醒这帮装逼的！
悬念的部分以及解谜的部分还算有趣，不过动作戏比较无聊，尤其是看到变老变胖的汤姆·汉克斯一路狂奔，没啥美感
毫无惊喜……
Robert Langdon系列最差...而且这个系列一部比一部像观光片，一部比一部强调动作忘记剧情...反正都是什么跟什么嘛！简直是两主角的意大利城市大型Temple Run。。因为全息图+Sully积累的今年对Hanks的（超）好印象，严重被这部拖累！
瞿诗蔓够义气了吧^ - ^
笑点十足！
恶搞的喜剧，但是喜剧不一定非要低俗才是喜剧，这不是乡村夜总会。没感觉好笑，只感觉到了尴尬
冲着袁成杰去的
看的点映，明星映后见面会！预告片挺搞笑的，正片有点乱的节奏，看到快结束了，隔壁的隔壁说“烂片”！我打分这片只有2星，多的那一颗是给袁成杰的，他本人还是蛮亲切的，瘦，帅！
冲这打曹云金脸的片名 一星 至于影片本身 啥？
就冲这音画不同步的预告片，我给负分………整了半天都不知道这在讲什么？
不错啊。
别去看这部电影，除非嫌钱多，时间多。
巨烂！所以一定要来评价一下！曹云金能不能找部好片儿演演，这不是砸招牌么
赠票看的，狗扮的熊猫印象深刻，还有就是江若琳好像俞飞鸿美女啊
不错
辣鸡
烂
烂片不解释，片名就是对曹金最大的侮辱 呵呵哒
搞不懂哪点好笑，好好学学星爷，喜剧片这么搞瞎翻了…结果还是不好笑，太不给力！
庶民题材电影，社会底层小人物，流于平常生活的叙事，却挖掘出了角色各异的孤寂人生。不刻意不煽情，不矫揉造作，让它在浮华冷漠的万花筒影像当下，低调又张扬。生命里的每个过客都可能对自身产生影响，并且互得补充延续。细节扎实，值得一看的电影。
谁看谁傻逼 我一个烂片收割机实在受不了没看完走了
感觉有些笑点可以不用体现的这么明显，太明显了倒没那么搞笑了，整体没什么大毛病，还是值得一看的。
有点失望，我算是比较早就开始关注这部电影的，宣传一直都围绕“污”但整体感觉并不怎么污，不过要说值不值得一看，这个还是得实在的说下：值得。《笑傲江湖》出来的搞笑能力确实可以。
最可怕的不是影片的里面各种套路化的不思进取，而是尼玛导演特么拍过《浪潮》！
这种电影可真好拍，先设计好几场重头动作戏，然后用几段无聊的情节把动作戏串起来，简直粗暴的要命。至于郭达，他那15年来拍着同一部电影的精神，几乎让人为之折服！或许这世界上最难办到的事，就是让观众去分辨他主演的动作片了。还有，阿尔芭除了Sin City就没演过几部能看的片子吧？
剧情：郭达被要挟。郭达不高兴。蔡明来了，蔡明被绑架，郭达不高兴。郭达救蔡明，郭达杀人啦！郭达杀人啦！郭达不想杀了，郭达反杀了！郭达被杀了？？NO!郭达复活了，郭达找蔡明，蔡明幸福的笑了。哎……
杰西卡阿尔巴长得多好看啊，咋就不接好片子呢
编剧和导演一定都是设计游戏出身的，不然也不可能拍出如此“胸大无脑”的片子。事实证明，就算是电影工业如此发达的好莱坞，每年也总会有那么几颗老鼠屎乱入。
除了郭达的颜和肉体，还有什么能看的？
垃圾的剧情和阿尔巴演商业片都烂的要命的演技。☆
这部电影深刻解释了“狗尾续貂”这个成语的含义……不对，是狗尾巴草续狗尾
这是我看过的最烂的斯坦森的电影，除了游泳池算不留痕迹的暗杀外，其他两个能算吗，阿尔芭的花瓶也是最烂的一个花瓶，杨紫琼和雅雅英的酱油毫无意义
这个电影真是太鸡巴烂了 用泳池杀人能算个新鲜事 然后和阿尔巴演床戏真的挺无聊的 她不肯脱 还不如换成雅雅英 万一露了那 还有F1的女人杨姐 你打不动了嘛！演这么个角色
演了快20年电影仍然不忘跳水老本行也只有郭达了
什么时候杀手的标配是诺基亚啊？！坏蛋zhan在直升机旁边整整三分钟！等男主角来杀他，临死之前还一直呼唤男主的名字，这个反派当的好深情.
这个真是郭达演过最烂的电影了，编剧的智商全程就不在线上
果然不出所料的比第一部更烂，如果说第一部导演还是努力着在拍犯罪片，这一部就完全沦为三流风景片，中间穿插着几场打斗戏也更像是在走过场，哪怕只是想安安静静做个动作片演员，JS的接片水准也不能下降的这么快啊，以及杨紫琼的酱油角色也满是槽点。全片最大的收获可能就是找了个跳水出身的演员，省钱
果然是跳水的。
满满的套路，本来能出续集就够惊讶的，这部比第一部还不堪，前因后果莫名其妙，情感线也处理的生硬尴尬，主角开挂模式从杀手蜕变成无所不能的特工look，几场对峙的枪战还能看，其他以外的故事发展就不能用常规逻辑来审视，主角和反派智商通通秀逗，既然玩瓮中捉鳖的游戏，何必走了那么多弯路，编剧太蠢
友情3.5星。打斗尚可，风景不错。剧透下，某美女医护只说了一字台词。
开头很普通，过程很复杂，结局不意外。看到最后一直在等男主逃跑，没想到男主一直打打打，浑然不把还有两分钟就要爆炸的事情当一回事，最后他果不其然被炸死了，然而导演怎么会这么肤浅呢！所以结尾出现了一个正在被打捞起来的大型钢铁箱，随观众怎么YY男主到底死没死吧！感觉有点任性哦？
A wholly unnecessary return of 英国郭达 with a balder, more angry version. 建议英国郭达继续Spy中的智障谐星路线探索事业新高峰
动作无可挑剔，只是这感情戏加的挺尴尬的，尤其前半个小时导演你觉得有必要么，可考虑过杰森的感受。。。
颜丙燕、王德顺，果然演技派啊！教科书式的表演，真应该让某些面瘫的小生小花们来看看，好好学习学习。
故事比较平淡，设计得冲突略生硬，难得几位主演全部演技在线，整个故事就显得流畅自然。
所以我是那么爱颜丙燕啊
颜丙燕和王德顺撑起了整部戏，导演很年轻，希望能有好出色的作品呈现。
这才是真正的演员，真正的电影，挺你
这片子不错呀，演员都是演技挂的，探讨的社会问题也挺有意义。
很有些勇气但立场混乱。说“看完电影想回家看望父母”这种话真的太违和了，你几乎永远不能跟自己的父母平等地谈论“性”，并且就算你每个礼拜都常回家看看也不能解决他们自己的性问题。
看好颜丙燕！
颜丙燕的胸……anyway演技不错，但拍的力度差点，也没哈金那种味道了。
前半段稍显沉闷 后半段才从情感上发力 片中演员都在水准之上 王德顺把老年痴呆的那种木讷呆滞演的活灵活现 不过影片最终还是没有挖得更深 止步于情感而没有探究情感背后的人物关系和人性道德。
演员全身都是戏，可惜导演水平差了点，一些台词和桥段太直白通俗。
这是一个生动地记叙劳动人民搞对象的故事。颜丙燕球迷必看。哈金原作改编，四平八稳的学院派女权作品，没什么突破之处。盛先生和棉花的身世巧合未免太过刻意。
故事平淡了点，只在单纯表现人物的善和生活那一层，内心挖掘程度严重不够。其实故事里每个人都有问题，比如更年期的傲娇女儿，比如女儿和孙子和丈夫和兄弟的关系……另外老头年龄和插队八竿子打不着啊，不知道算不算bug。@沙坪坝金逸珠江
北电2016届MFA毕业作品，看的四月份刚做完后期的版本，一个痴呆老人将对去世妻子的爱与愧疚移情到同名保姆(棉花与苗华同音)身上的故事，着重渲染养老窘境。三人表演倒是无可挑剔，但不管是剧作还是摄影都有很多硬伤，有些惊讶竟拿下华语传媒大奖最佳。
老爷子全身都是戏。在这个外国大片冲击的11月里，如果你想选择一部国产，希望有机会与这部遇见。
海报差评，最烦国产海报玩这些花招，试图更洋气但是完全没有意义。导演实在太平庸了，比最近看的好几个毕业作业还要简陋平淡，最佳新导演真是个笑话。摄影无想法，美术无设计，影调无风格。大概也只有几位演员的表演能看了，但这些角色对于他们来说也丝毫不出彩没有太多记忆点。
得了挺多奖 正如影评人说的 这部戏还是靠演员撑起来的
一定要承认在某一场戏的时候我看哭了……
中规中矩，演员都很出色，人物也立得住，颜丙燕演得尤其好，棉花这样坚韧的女性是可贵的；王德顺老爷子卖的一手好萌，对过去岁月的回忆是全片泪点；上映版或许会删减浴室戏和激凸镜头。
对白解释太多，戏剧冲突作用于主人公的个人欲望的阻力显然不够，所以感觉情绪始终没推到点上。
相当老套的情节，并且整部电影没有任何诚意，前面大篇幅拼了命装神弄鬼，结尾只用五分钟还原事实，还要把大量重复的画面再放一遍，凑片长也太明显了。即使这样也没凑到所谓的85分钟，就70分钟多一点点，还没反应过来的时候就已经开始滚字幕了，估计也是实在拍不下去了吧。就这种程度还好意思提前点映？
电影营造的恐怖氛围浓郁，从日常生活最常见的环境入手，通过细思极恐的内心恐惧残影不断放大，实现观影之后的“持续恐惧”。意向性镜头直现怨念、背叛、孤寂、幻化、强求、诡谲，呈述关系线索时仿佛繁琐又浅尝辄止，在营造浓郁的恐怖氛围之外，不乏时尚而又接地气的因子。
唉呀妈丫吓死人了。做催眠电影很适合嘛……光看海报都开始打哈欠了。
这电影真可怕
我看过了，真的恐怖！！
烂到极限
哎呀 吓死我啦
感觉就是人吓人，没有太多的恐怖画面。赶在万圣节和鬼节上映，可以去影院一探究竟。。。
我只能说笑死我了
这太瞎啦！又是出来骗钱的网大烂片！看了难受，钱还我！
我只想一想下大家：去影院选票一定不要散着坐，扎堆儿吧，也好知道你没事儿！这才叫恐怖片，让你情不自禁发颤到抽搐！
多线叙事，故事讲的不错！在如今的国产恐怖片中实属少见，有新意！市井民间IP，将老百姓自己的鬼事。推荐
不错啊…那些一星的是在刷存在感嘛
楼主我爱你，容我插播一条广告，我家自己做的湖南手工麻辣零食，真材实料，干净卫生，送朋友，送女票，好吃到停不下来，喜欢可以加我微：ntp902，也诚招微代理，微信里面有淘宝的地址，可淘宝购买！
说实话，现在国产恐怖片真没什么看头
国产恐怖片已经陷入了万劫不复的怪圈，前赴后继的刷新烂片的下限，还厚颜无耻继续圈钱。
有人说给吸毒的明星改过的机会，那么谁给牺牲的辑毒警复生的机会?
电影想必多精彩也不用我细说了。但最讽刺的是，这部电影，居然是和隔壁的吸毒张导演的片子，一起上映的。真讽刺，这是多么无与伦比的玩笑。
当张涵予和彭于晏喊了句：“我艹！”的时候，我恨不得冲上去大喊：“艹我！” #哮天犬之死，差点哭晕。话说，张涵予的卡姿兰眼妆真是天生的！#
只要公安部愿意，大片也是有希望的。这部算试水吧，有些镜头不能明给，有些话不能明说，所以看的时候一定要做到心中无码。剧本不好，但拍摄完成度非常高，上面有人就是不一样啊。窥见了一丢丢境外行动的样子，敌人很狡猾，我方伤亡惨重，每一点正义都是鲜血换来的。希望将来国安or外交部也能给点空间
剧本是公安部直批的，想怎么大尺度就怎么大尺度，广电根本拦不住&主旋律又怎么样，我还嫌主旋律的不够了，毒贩吸毒的都去死吧&只关注电影本身也是非常成功的警匪片，值得三刷
本来三星，但为了怼隔壁郭敬明女士，更为了中国电影，任性四星。体制下和敏感题材导致片头片尾有规避和迎合。但从选角到动作场面的制作，有大片格局，国内类型片里绝对翘楚。生猛，跳跃，肾上腺素爆表。童子军恐，哮天犬伤，荷枪实弹，诚意之作
跟彭于晏谈了十年恋爱结果你还要吸毒。。感觉你脑子不好。。
缉毒警看到毒娃娃一愣然后就被扫射了……体会了一把传说中的蒙圈然后把我给吓哭了……无条件支持消灭一切毒品。
硬汉标配，很燃！几乎从头打到尾，且这类电影交给香港导演拍才对，就像徐克与《智取威虎山》，变成纯粹的商业大片。林超贤拍枪战戏果然不错，三不管营救、商场火并张力十足效果赞，最后突袭只是场面火爆，彭于晏片中三种造型，哮天是亮点。有机会研究一下片中的特种武器，PS，这类电影首尾两段可以无视
惊险！过瘾！刺激！猛呆！从湄公河死人到云南特警到金三角缉毒枭，能将警匪枪战变战争巨制，林超贤不愧动作片新宗师，枪战、飞车、手雷、直升机、汽艇、丛林野战全上，娃娃兵都吸毒开枪搞人肉炸弹，骁勇善战战斗小队、啸天犬、巧遇仇人彭于晏死得惨绝壮烈。老看这种，《寒战》《毒战》不变儿童片？
糯康脾气太差了，吃不到早餐也要大喊大叫
林超贤的内地主旋律商业警匪片，看得出来很努力，然而对动作和形式的过分追求大大削弱了整体的故事性，可惜了。
就是恳求以后留条活狗
哪有香港电影能改变主旋律这种好事啊，不如说是主旋律已经交由香港导演来拍了。近身肉搏出刀子依然快准狠，但一到包围毒枭老巢，还是有种《少年特工》混合《战狼》的军事演练既视感。还有，没事干别跟开主角光环的人合影……
看电影，我已经学会掐头去尾。
主旋律与犯罪类型结合，北京的部分稍微有点怪，但是回到金三角状态还是很好的，动作戏简单明快，尤其前几场动作戏很出色。导演全力展示过度火爆的动作场面，飞机，快艇，重武器都用到了，很直男的电影，不过后面有点拖，略遗憾。
从头打到尾，没有灵魂的空壳，香港导演现在来内地拍戏也不容易，战战兢兢。
彭于晏和张涵予拍合照的时候我就知道是个死亡flag，然而我押错了人
缉毒题材，根据真实故事改编，调度多国演员，还能拍的水准至上，比较难得。2016目前港片Top4（仅次于《幸运是我》《树大招风》《踏血寻梅》）。
呵呵
正在看，要不是票价一分钱，鬼才来看，烂烂烂烂烂一个字我要说无数次，这是我看过最烂的一部电影，这鬼特效都不值一分钱吧。
好恐怖吓死我了
意外的意外，一个没宣传没知名度的小片，没有任何动画特效却让我大开眼界，惊悚的镜头、光影视觉效果都很有想法，还有唯美淡然的情感运镜，故事情节也保有聊斋的风格，算的上是国内少有的小成本佳片！不像那些粗烂或有大腕骗钱的电影，值得推荐！
有人问我，什么电影好看？我说电影哪有37传奇霸业好玩啊！
最近呢，我在玩一款传奇类的游戏，作为一个身强体健的战士，保护身后的队友是我的职责，无兄弟，不传奇，行走江湖不讲义气怎么能行，如果你欺负我的兄弟，我会让你尝尝屠龙刀的厉害
离开周星驰，这些人啥也不是。这一套脱离了实际、浮夸的港式恶搞无厘头真的过时了。
让你尝一下屠龙宝刀的厉害！
这胖子没这能力 这歌手也没这能力
唉。。。为啥不好好跟着你星爷爸爸吃点剩肉，非出来拍个毛电影，不是谁都能赚到钱的 小胖子
哦，原来这个在少林足球里吃鸡蛋的胖子当导演啦。你预告片稍微用点心剪辑出少林足球风格，冲着怀旧，也会有人买票吖。。。预告片都不认真≈
唉！
这是必然的 信的演技，简直就是自杀
做最闪亮的垃圾
别恶心我了！！！！
为什么要叫 胜利十一人？ 请不要侮辱这个游戏IP好吗？！
昨晚在珠海看了试映，林子聪和陈浩民过来宣传了，本着摸到了陈浩民的手，占了人家便宜的份上，我想说电影刚开始十分钟左右我断定这是烂片，拿起了我的手机，叹了一口气，默哀接下来的难过无依无靠没爆米花打发时间。很意外还是有亮点有惊喜有笑点的哈哈哈 推荐如果真的没事做可以去看一看~~~
给大家拜个早年
这么多年过去了 还在借着周星驰的少林足球
看了预告片，我的天，怎么评分呢
这傻胖子也想圈钱。玩你家一刀88级破页游去吧。你看你那傻样~
真搞不懂那些没看就给1星的人，你做键盘侠很厉害吗？你这一生吃喝拉撒自以为是，什么都是失败的！
演戏的拍电影，唱歌的演戏，你觉得好看吗？
感谢大奇特在微信公众号上送我的票，让我在电影院里第一次目睹了中国恐怖片的真容，度过了充满欢声笑语的九十分钟。
抵御烂片，人人有责。不去电影院看，不消费，让烂片滚出中国市场。
看到楼上有朋友说，拍恐怖片的是为了让人获得向善的力量，我忍不住翻了个白眼。这年头国产恐怖片就是戳你高潮还戳不到G点，你没爽到，爽到的只是收回了成本还赚了点小外快的片方，垃圾。
没看过，但觉得应该是烂片吧！
泰国中国合作，不得不承认泰国的制作水平比较高，音乐和摄影手法都很精湛。剧情的背景还是不错的正片出来前的元朝那段描述很棒。剧情主体略显苍白，不过值得一看，是中国恐怖片中比较好的。结局是开放性的，这个剧本感觉有很多事情还可以展开，希望有第二部。
看了上午的首场，泰国团队的音效做的很棒，古镇的画面也很有感觉，故事情节也很感人。但似乎还有一些未解的谜团，也许是为第二部埋下伏笔，倒也符合泰国鬼片的一贯风格。没想到电影结束的字幕中出现了意外结局。一定要看到结尾漫画解开真正的谜底。男主的演技很赞，人物内心刻画十分细腻，眼神戏十足。
故事逻辑完全不通，吓人全靠音效。
夜场，音效不错。嗯，我想要同款雨衣。
2016年度影院惊悚片诚意之作。惊叫连连，只没看到结尾。。。
看完这个片子，我整个人就是懵逼的。这片子一开头给我的冲击太大，导致我出了电影院去吃晚饭，我坚决不选韩国烤肉，改吃了其他
竟然还可以
这个配音太好了，还有里面的灯光控制的太太棒了，我喜欢这个电影真的没错。
宝宝真的搞不懂为什么一定要吃那么可耐滴的婴儿呢，他们什么都不知道啊。
看片名感觉是一个很温馨的故事，可是我错了，太吓人了，吃婴儿的画面到现在还记得。
中泰结合的风格很浓烈，吧各种优点结合，泰式有效，中国的文化背景，此篇值得追
其实也没那么糟糕 剧情平淡但是音效感人 如果静音来看肯定很无聊吧 不过最赏心悦目的还是女主的颜了
去电影院看了一次，觉得还是挺吓人的，国产的惊悚片其实还是有看头的
本来想给一星，然而好像真的有一些是因为没有认真看而没看懂的。
去死吧。
开头官兵大特写可以看清头盔是软塑料泡沫做的，还有折痕。看了15分钟就闭眼了，尼玛太吓人。后排一对基友一直说我们走吧，但还是坚持到了最后。前排一对情侣，全程脑袋一动不动，感觉像两具尸体。惊悚点非常密集，跟鬼片没区别。
<小明和他的小水军们>
电影没看完3个人起身就走了，本来我的老豆瓣账号不让我登陆，因为我没绑定手机，但是为了这个电影，我毅然决然绑定了我的手机，也理解了豆瓣绑定手机抵制水军账号的苦衷，这次水军们成功的骗了我100+块钱！！！希望大家不要上当，这个电影连看枪版都是浪费时间！！！垃圾电影人人抵制！！！
一部优秀的励志片，它告诉我 ”什么人都能拍电影”。
乔杉没叫足疗，没有做大保健，差评!
抵御烂片 人人有责
小明身高一米四！
《小明和他的小伙伴们》多么成功的网络短片，却在结尾处才看到，简直厚颜无耻……虽然剧情笑中带泪，意义有味，但是，笑点老套是硬伤，没办法，深度不够，不如小品剧好看……可惜……
只有乔杉没有修睿啊。
太烂了。。。尤其是在看完驴得水以后再看这部，简直是一无是处。。。
感觉 image forestt 精心调过的画面被转成 家庭自制短剧.rmvb 上映 节奏非常非常非常慢 更显得个个都没演技 三观也不属于这个世纪 观众的笑声都很尴尬 应该还有第四个贼
两个观点，一：人怎么会为了尊严而不要钱？二：人为了孩子什么都干的出来！喜剧来源于生活的悲催，当欢乐建立在痛苦之上，也就产生了深刻的反思。小明和他的小伙伴们在别墅里外，看的明明是社会百态。
《小明和他的小伙伴们》生活在一个功利至极完全没有美感与尊严的时代——我们生活的时代。为了钱，夫妻不是夫妻，父母不是父母，朋友不是朋友，好人不是好人，坏人不是坏人。当有一天我们跳出去回头看，看到的是不是都是令人难以释怀的悲哀。
太刻意东北小品风，就尴尬了
我失算了，好难看！浪费我时间和金钱！@沙坪坝嘉裕
可以的，感动到哭了。
闲来无事被朋友拖去电影院qj…
原以为喜剧电影《小明和他的小伙伴们》只是单纯地疯狂搞笑，看了之后才发现，它其实讲述的是个笑中带泪的故事，尤其是关于父母应该多抽出点时间陪伴孩子成长这一话题颇发人深省。另外，一代暴漫红人“金馆长”崔成国的出现为影片的喜剧效果加分不少，影片后半段看中韩喜剧人过招pk逗乐实在过瘾。
孩子炫富，引发了这场最疯狂的“战争”，“战争”就在一套别墅里进行，几个笨贼和孩子之间的闯关，对决，玩游戏一样的心态，打怪兽一样的神奇，让人觉得疯狂而又不失智慧。个性鲜明的角色，形成最丰富的喜剧材质，通过这些材质，自然而然的就能打造出一场最出彩的喜剧盛宴。
看电影的全程我满脑子问好！这是啥！这是啥！这是啥，这到底是啥
我在全场的笑声中睡着了。
这评价真有意思，一星和五星对着刷！
90名枪手先遣队已完成任务，希望不要后劲不足
这电影真的有一种迷离的悬疑质感，镜头的把握不是说出来的好，很值得一看，比起其他恐怖片真是走心之作。
能不能要点脸
“一群年轻人/一对小夫妇/一个文青，到了一个诡异的老宅/隐秘的山村/可怖的病院疗养院度假村，遇到了一个行至怪异面目可憎的老妇人/中年妇人（不大有少妇），然后发生了一连串诡异的事情，伴以鬼叫声响无数，最后发现是人扮鬼/吃错药/精神分裂/双重人格/做梦/经伪装的案件”，能涵盖九成的国产恐怖片。
不是那种抓起白面就往脸上抹的恐怖片，通过种种细节就能看出来不是低成本
烂片
居然有2！要点碧莲！
能看出来很用心，故事与画面与音效都比较出乎预料
2016赵小溪第三部，还是落差了
快睡着
时隔三年，我们依然能坐在一起看第二部，真好。 一惊一乍的气氛渲染的很不错，几次被吓到尖叫。虽然明知不会有鬼，但惊悚的感觉就像有人突然在背后拍了你一下。影片看了不久就知道了剧情。但结尾有点意外，还原了人本真的性情。用宽容去原谅那些不美好的过往，另外，一杰可真帅。。。
文凯对溪田是真爱啊，一直陪着她，就是最后还惨死了有些可惜
讲真，虽是续集，枕边有张脸2比枕边有张脸1要好看的多。真的是国恐中算好的IP。多加一星鼓励！（PS、绝不是普通套路）
人心有时是最可怕的东西，比鬼都可怕
被水军骗了，还不如第一部呢，全是bug神扯鬼扯的，也就比烂片强上一星的水平，不推荐观看。
演员演技都不错，尤其是男三号，在树林被杀的那段，演的真心好
赵慧仙为什么要穿睡衣啊，真是搞不懂，又不光有男观众
不行啊
这就是为什么男人都被小妖婆抢走了，我们这样的女大兵根本没办法天天发短信撒娇。
打电话威胁要拧断人脖子的时刻，我终于意识到，Tom Cruise也到了当年Neeson拍Taken的年纪。
先说一句：我们官方的翻译人员，你们是在工作之前集体磕屎了吗？但也真的好欣慰，在2016年的今天，还有人在如此正儿八经地拍着如此古典范儿的英雄系列电影。扎扎实实地讲故事、立人物、塑感情。你知道么，看到电影最后以简陋的一对一单挑，杰克和杀手笨拙又专业地肉搏收场时，我几乎要泪盈眼眶了！
穷人版的谍中谍系列。最大的优点是大银幕看部胶片拍的2D电影有种难以形容的舒畅感觉，很荒诞不是？
1.把警车的红蓝暴闪灯拍得十分性感，有点意思；2.结尾不能免俗的正邪单挑拍出了宿醉感，也算没那么俗气；3.没有滚床单，竟然没有滚床单；4.整体实在一般得不能再一般了...
阿汤应该是跑起来最好看的男星
果不其然，女孩靠女主角教她的招数在最后化险为夷；果不其然，女孩最后去了女主角介绍的学校；果不其然，女孩不是男主角的女儿……全在意料之内。by the way，第一部讲的啥来着？寇碧·史莫德斯真是美。
依旧很平淡 随便看看就好了 不过反派杀手小哥有点小帅 查了下居然是量子破碎里的Liam Burke【Patrick Heusinger饰
阿汤哥老否？这片从开头就在回答No！上部注重真相的揭发，这部一样，不过打斗戏显得更多、更重、更痛。虽都是阿汤哥电影固有套路，但这些不都是喜欢他的理由吗？尤其阿汤哥在本片里迸发出的满满【父爱无疆】嗯！负有责任感的男人最帅~~~T-BAG真是雷声大雨点小得可以……
没看过这么冗长的动作片
两星半
很套路的动作商业片，套路的剧情套路的梗，典型的美式英雄片。不过阿汤哥一如既往的能打，又拼又帅。三星送他。
昨天妖都首映式，因记错时间而姗姗来迟遗憾与阿汤哥及导演失之交臂。阿汤哥老了，但依旧很帅气。难得的IMAX 2D形式。Cobie Smulders姐姐依旧凌厉帅气，身手不凡，真是想膜拜学习下电影里的她这种打不晕打不疼，扛得过男人的好技能。Robert Knepper一出现气场杀人。正式被阿汤哥圈粉，温柔暖萌好男人。
换成爱徳华茨威克导演，以为会《最后的武士》《血钻》那样猛干一场，结果《遗落战境》那样慢悠悠墨迹反追踪侦破，陈旧套路化父女情深，到是某些一招制胜的幽默细节与台词蛮逗乐。女一号好健壮性感，可惜没滚床单激情戏，后面大破安保集团杀人案、走私军火毒品，正邪高手难免一决雌雄，五张阿汤很拼就够
还不如《机械师2》好看...全是套路，毫无新鲜感的残羹剩饭，还硬卖尴尬的父女情，看得人昏昏欲睡。这个IP也是汤姆克鲁斯自己开发的吗？跟《碟中谍》简直是云泥之别。
动作戏更多了，情节更加紧凑了，阿汤哥也更老了，好像他挥出的每一拳都饱经沧桑。本片实在是一部典型到不能再典型的商业片续集，所有铺垫和阴谋都在意料之中，甚至让人产生了这部片子为什么要拍出来的念头。
《侠探杰克》并不是汤姆·克鲁斯一如《碟中谍》般成功的系列，而第二部《永不回头》其实并没有完全逆转第一部已然尽显的颓势，可以说整部电影所能依靠的除了套路化的动作片情节外，只是汤姆·克鲁斯已然稍显沧桑却依然英俊帅气的颜值。
仍然是充满个人英雄主义的浪子游侠故事，还是看起来手笔挺大的场面制作，汤姆克鲁斯还是那个铁血硬汉，贴身肉搏，枪林弹雨。消遣的时候可以一看。
比第一部好，但还是寡淡如水。不过阿汤哥挑女一号的眼光还是让我们一直很放心的。
主线明明比第一部好的多，然而副线一出各种毁灭气氛；另外这可能是我在中国境内听的最仔细的一部英语电影。
正午阳光不要再拍现偶了，满满的普法节目情景剧既视感。王凯太装逼，尤其在缅甸车上那中国公安证件说尴尬的英文那一段，另外他打戏好烂。王子文的角色终于不再是作天作地的小公举人设了，但是演的好面瘫。尤其是声音和台词，与人设严重不符啊！（PS：被王凯粉丝豆邮骂了，非要说我是胡歌粉，让我自重）
21集每集半个小时，折合一般电视剧也就14集，却花了三个多月的时间进行拍摄，全程现场收音，后期演员只补录了一点点台词。从预告就能看出来剧组诚意十足，整体偏刑侦多一些，感情走的是心照不宣但依旧甜蜜的路线，个人感觉格局上比原著要高出不少。看完前三集决定多加一星，多年没看过热血刑侦剧了
天，拍出了电影的质感！剧情紧凑，没啥硬伤，很带感！终于有了周播剧应该有的样子！王凯演技很棒啊，和之前的角色区分度很大，王子文也不错，我很不喜欢曲筱筱说话声音来着，看了许诩才知道她本人说话其实也不那样，哈哈哈
把一本小言通过改编格局大了很多。破案为主言情为辅。王凯真的很适合季白！！很帅！
1、国产电视剧少有的大场面：军用直升机、大量枪械、逼真的爆破场面。 2、跟原著比加强了刑侦的部分，感情部分相对更克制更合理。 3、从主演到群演全员演技在线。 4、导演张开宙丰富的镜头语言和专业编剧把控的叙事节奏。 以上。
王凯演这种正气凛然的角色真的是得心应手了。并且这剧还有了公安届的支持和关注，想不好看都难。
和导演另一部片子他来了一个毛病，形式大于内容，第一集给男主出场设计的装逼桥段也是够了。目前，成片质量还不及预告。
凯凯王太帅了，演技真好！
表演很装逼，节奏有问题，所谓犯罪心理推理差着心理罪十万八千里。
本来以为又要靠脑洞探案了，幸好有男主对女主的吐槽，简直说出了这么多年来观众的心里话！
今天看了直播，画面精良，虽然相较原著有较大改动，但是格局也大了许多
张开宙不要再拍爱情片了，到底是谁给他的自信？从《他来了》到《蜗牛》，一个比一个的尴尬。王子文真的老了，眼角下垂的厉害，国产偶像剧，真心累。
节奏不拖，画面干净，演技在线，编剧侧重描写了以证据为核心的刑侦技术与犯罪心理学运用之间的矛盾和融合。ps故事是剧情向，不是单元剧，对周播剧是个考验。
装b，脑残粉，逻辑硬伤，节奏凌乱，角色太脸谱化。王子文加一星。
感觉女主演技一般般，还有王凯，一般般的感觉，丁墨的书感觉不太适合改编
当我看到季白中枪的那一刹那，我就服了王凯。我认了。 别的男演员，或者说功力不够深厚的男演员，被剑击中，被抢打中，被箭射中，第一瞬间想的是我怎么帅着来倒下去。他不，他震惊，他痛苦，他目光涣散呆滞0.0001秒之后帅着倒下去。这就是一位好演员，一位真正的，演着角色的好演员。
改编的格局更开阔，王凯塑造的第2个警察形象了（现代），更有魅力。
刚看完前三集，非常棒，情节紧凑，有悬念，全员演技在线。季怼又帅又怼。我很少给五星，但是基于整个暑假都在被烂剧荼毒，我决定给五星，不怕正午骄傲！
女主演技有点辣眼睛，然后剧情真烂
读yù，“鹬”蚌相争说的就是这种鸟。跳跳灯无节制卖萌可耻啊～！（口嫌手赞星星眼）
很担心这只鹬遇到海啸的时候还不懂得往回走。
绒球就是正义
成长就是要抛弃自己，曾经的视角。
除了真实的沙滩、浪花泡沫，萌爆的小鹬，从鸟的视角去看被海浪淹没的浸水沙滩，从寄居蟹那里get到的捕食新技能，都是皮克斯对细节和创新的极致发挥。但短短的故事还是浅显了些，新鲜有余、叹为观止不足。
水下那个镜头差点哭了，真是一看皮克斯就泪点低。开头沙滩海水画面太逼真了堪比实景
Finding Dory的暖场短片，惊人的细节和温暖动人的故事，这才是PIXAR的过人之处。
我知道一切不容易，我的心一直温习说服自己，最怕你忽然说要放弃，吃真的需要勇气。
皮克斯短画新作——鸟“看”世界。六分钟全片在线（1080P）：http://www.bilibili.com/video/av6870485/
精致得很，工艺上简直无可挑剔，一贯能把真实与虚拟融合得贴切而迷人。而且这小鸟和寄居蟹也太可爱了。最美妙的地方在于视角，水里所看的世界真是别有一番趣味。不过，还是稍微云淡风轻了些。
迪斯尼电影前附送的短篇。讲述了勇气和智慧的故事。小鸟跟着寄居蟹学会了在浪冲上岸时躲在沙里，而且反而因此知道了更多贝壳的地方。浪冲上来淹过小鸟的那一刻，小鸟的视觉画面太美了，水的表现太真实
一种默片的复兴。
我的天啊。。这竟然是动画。。。http://www.vmovier.com/50318?from=tag__title
沙滩中的沙子，海浪里的泡沫，皮克斯的又一个技术展示片，简直令人发指啊....
皮克斯技术多牛逼，看看多少人以为这短片是结合实景拍摄就知道了。
feel good a whole day
像是一种成长的缩影，浓缩了稚嫩生命对于未知事物的好奇、试探与征服。小矶鹬简直萌翻了！
比正片好太多。
海底总动员2的贴片短片，维持了皮克斯短片一贯的高水准。炫技之余，故事也是精彩有趣得极。
给近期的自己。
全片时间不长，不怎么惊心动魄，甚至还有点美，但是很实在，实在的吓人。没有刻意地去营造一种悲情的气氛，用美丽的败落讲述一种破坏性的未来，可以，这很影帝。
"The science is clear. The future is not."
印象深刻的是对几个发展中国家的访谈，有10分钟不到的时间讲了中国的污染，小李子并没有沾染上传统西方纪录片对中国的苛刻态度，说了污染第一也说了开发新能源的速度和能力世界第一，最怕的就是在教育别人的时候还顺带把希望也扑灭了。印度直接了当地批评美国作为世界领导者在新能源的开发领域停滞不前
小李对于环境问题的重视不是一朝一夕了，片子以小李的视角，像是小李对自己在环境保护这条路上的一个阶段性总结，而路还漫漫，几场访谈，几次实地探寻，都比较有感染力，小李是真正地在借助自己强大的影响力，呼吁大众恳请大众重视环境问题，刻不容缓。
从小事做起，从自己做起。不要怕麻烦，买东西吃东西用东西以前多了解一点产品生产背景。
我想大哭一場
人人都能做到的两点：少吃牛肉，少买东西，尤其是成分含棕榈油的东西。Piers Sellers，NASA那位胰腺癌晚期、曾经在太空中飞过五百多个小时的科学家的话最感人。小李子真是不喜欢奥巴马啊，;)
三年制作，全球170多个国家、40多种语言，免费播放！你们相信在国内找不到资源吗？！(国内敏感话题) 幸好可以翻墙！！
到今天還有人認為氣候變化是西方邪惡勢力搞的騙局！？這片是不是又“敏感”了？
用一種大家都耳熟能詳的科學知識當作背景，可能國小就知道的事，人類(特別是美國)明知卻脫離不了對石油產業的依賴,但不若過去幾部著名的環保紀錄片帶著對人類樂觀的心態，Leo對人類造成的環境破壞所帶來的氣候變遷影響是悲觀的，但他仍舊用他的影響力，試圖多了解一些，並努力為大家尋找解方。
都是现成结论。亮点是跟各大高管、政治家、科学家、宇航员乃至教皇的谈话。两年间走遍全球的小李，还算个践行者。
因为胆小懦弱一直不太敢接触环保、灾难和战争类题材的电影和纪录片，但是这部纪录片不是说一味的在恐吓你这个世界有多糟糕，而是告诉你现状，政府的政策和现在你可以从哪些小事中为环保做出贡献，面对各种领导人物小李不卑不亢的态度也是值得称赞的地方。
从摩根弗里曼，到克里斯蒂安贝尔，再到莱昂纳多迪卡普里奥。好莱坞的艺人的确不一样。
小李子很赞，配乐很赞，片尾曲貌似是九寸钉唱的吧
为什么要关注全球变暖？我可以很浪漫地希望，后代们能够看到冰封的格陵兰，看到深蓝的海冰；也可以很现实地审视它，不久它便会导致地球的剧变，抹杀人类的城市，激化人类的矛盾。当艺术依旧能够用浪漫来阐述一个问题的严重性的时候，我们尚且还可以纠正它。
在如今无数明星作秀的现状下，莱昂纳多身体力行做环保，明星盈利是一方面，这本无可厚非，然而怎样通过自己的行为为大众带来效益，也应是所谓明星的义务之一。当然，除了对莱昂纳多明星效应的关注外，大家更应对这部纪录片本身的主题给予高度关注，环保是人类永恒的主题，生存或是毁灭，全握在自己手里
谢谢小李有这份心了……cliche而且剪得很有为他洗白的意思
“现实不是电影，我们不能假装不知道结局。”看到后面好想大哭一场。
小李的“大V”访谈录和世界生态之旅，通过明星效应激发大众环保热情的宣传片。然而发展与环保的悖论，使人类作为一个整体很难在同个议题上一致行动。人类吃枣药丸，只是早晚问题。
我爱李子 已下待看
人到中年，生老病死离都经历了，对她来说却是如释重负、一切才刚刚开始。风风火火的步伐，关于哲学和将来的事：一部法国版的“女人四十”。说实话于佩尔阿姨演这种中产知识女性太没难度了，倒是写出这样生活剧本的80后女导演确实该得银熊奖～
忧郁症母亲的政治审美，市场和内容所提供的真理能否辩驳，无政府主义农场走丢了潘多拉，分手丈夫的海边小屋，欣慰学生亦非归属，柏拉图儿童读物，平安夜催眠曲……一位哲学老师bitter sweet的小生活，将所有悲痛都过得轻松幽默波澜不惊，只在不经意时悄悄哭泣。很不错
導演至今各方面表現最成熟的作品，富饒詩意與哲理反思人生後半輩子，思想與行為試圖合一，每個人只能陪你走一陣子，遲早是要分開的。伊莎貝爾雨蓓的演技使電影達到最理想的表現。
可以将夏多布里昂、福柯、阿多诺、列维纳斯、马丁·布伯、京特·安德斯、汉娜·阿伦特、叔本华、舒伯特、伍迪·格里斯、阿巴斯……这些睾端人士自然地缝合进日常生活的影像中，只能来自法国电影的传统（譬如侯麦《春天的故事》）。
以一连串生活片段慢条斯理地讲述五旬哲学教师在因婚姻破裂、事业受阻和亲人离世等生活变故而被迫获得自由的情况下如何在自己身上而非依赖男性寻求满足并同时和年龄斗争的过程。影片避免强烈戏剧性和情感宣泄，伴随着政治哲学讨论的丰富对白幽默而睿智，场景转换时常以突然剪辑强调每一片段的重要性。
出人意料地好！看簡介還以為又是部爛片憑著人脈送進來的呢⋯⋯導演是張曼玉前任的現任⋯⋯
简直是平行世界中老年版的“再见初恋”，连音乐都如出一辙。于佩尔的个人特色还是太强烈了，主角太抢镜反而减分。这么一说感觉mia hansen love拍的都像“圈内素人 伪纪录片”。
A masterpiece of storytelling among all the pretentiously art house films and political statement of miserable refugees, so subtle yet so powerful @ Berlinale 66
虽然并没有哪里特别触动，虽然除了也看过几本哲学书外和女主的生活几乎没有交集年纪也只是一半，虽然觉得有些情节有点冗长拖沓，但从开头那块墓碑开始就emotionally陷落了。柔软舒适真实。BGM也好棒……
三星半，引用到哲學的電影我就沒法一目了然，法式生活流水帳的走法，看不太出明顯的結構與符號運用，但那隻黑貓的去留卻頗能打動我。和導演前作相比，或許可說談的是人生的無以為繼卻又非得繼續的過程，只是這次不是在講電音青春，而是哲學與人生。
#berlinale# 其实和sils maria说得是一件事
于佩尔怎么看都顺眼，只要看着她就很舒服。
真实的生活写照，中产阶级女性生活的变迁，身边人的离开，家庭的变故和追寻的精神满足，一切都蓦然的透露着悲楚，只能继续努力过着生活
QA有问到为什么黑猫叫潘多拉有什么寓意嘛，导演说一提到猫这个话题就永无止境啦，同样身为哲学老师的亲妈再三叮嘱要保护自家原型猫咪的隐私，真名坚决不能透露！阿姨还补话说猫咪是真的很重啊大家各种笑。我也很喜欢阿姨提到的医院里女儿痛哭那段，虽然这片哲学部分的台词我大概都没怎么看懂。
...
其实这片子可以和《锡尔斯玛利亚》对比着看，你会发现阿萨亚斯费半天劲才提炼出的东西他老婆简简单单几笔就能抓到。
黑貓的象徵很有趣阿。哲學融入生活的思考，Isabelle Huppert演的女主角極好，電影能有這高完成度當歸功於她
确剧本和导演两方面做得很精致，但是于佩尔阿姨太抢戏啊，可这依旧是一个太过性冷淡的故事。。有点无趣。
一个同志记者想报名参加挠痒大赛，却被告知该运动仅限直男。倔性上来的他展开调查，结果发现挠痒帝国背后隐藏着惊人的真相…作为纪录片拍出了悬疑追凶的感觉，搞笑运动和黝暗人性对撞带来匪夷所思的荒谬：这不是关于挠，而是关于控制。今年最好的纪录片候选。
这肯定是2016最佳纪录片了，紧张刺激又不失精彩，看这部纪录片你是笑不出声的，人有性癖固然正常，但是对权力和控制的变态渴望才是真正可怕的事情，你会难以想象这种人性丧失的人真正存在。佩服导演，十星推荐。
泰可怕勒
我真没看出什么好来。。。Vice调调的鼓弄玄虚最后讲了一个特别简单又无聊的故事，果然记者最会编
纹理很清晰，一层层推进，一步步解释，但是真相有点无趣，啰。
还真是世界之大无奇不有... 有人觉得tickling是erotic... 一个少年受同学bullied的人就各种抓中学生来玩这个, 中学生不干了以后那个人各种报复, 毁了好多人的生活, 而且因为父亲是律师界大老板还能逍遥法外. 果然土豪不用工作就看大家参加活动自己享乐就好了 (让人想到古罗马皇帝看gladiators)
整个片子的脉络非常清晰：由带有奇闻意味的挠痒爱好者组织引入，再通过网络暴力挖掘组织背后的秘密，最后没有过多的把注意力引向司法阴暗面，转而聚焦个人精神问题，我认为这样的解读很理智。从一开始该组织的操作者的行为就带有反社会型人格以及偏执人格障碍的特征，至于个人癖好请宽容看待。
细思极恐，如果说挠痒是一种隐秘的性癖，那并无可厚非。真正令人不安的是所有那些骚扰、控制和威胁，在能轻易逃脱法律制裁的灰色地带，就像被挠本身，没人took it seriously。
HBO出品，必属佳片。非常精彩的调查纪录片。在美帝当律师真是好赚啊。面对威胁恐吓，大部分人都会退缩沉默，但也总有些人会勇敢地做出不同的选择，向他们致敬。
很会讲故事的人讲了一个看到开头完全猜不到结尾的故事，笑着笑着就笑不起来了//剪辑配乐赞，中间有一段太porn了大屏幕前想捂眼//最后亲戚的话非常教科书//law school都出什么人
4.5。“字体过分向左倾斜且方向一致：缺乏自制自控能力、缺乏纪律性，匆匆忙忙，缺乏细致的思考，比较激进，歇斯底里，缺乏接受和面对现实的勇气，不适应社会。”
屌的，绝对是今年看过最刺激的故事。 有少见的性癖其实是很正常的事情，但可怕的总是人对权力的欲望
just DELICIOUS. literally a goosebumping film all through. kudos to its dirctors
看介绍以为是轻松愉快的纪录片，没想到到最后这么紧张。“挠痒痒”这种少见的性癖团体背后竟然有这么庞大的资金和权力支撑，毁了这么多青年的生活。而影片似乎再次论证了“恐同即深柜”？令人害怕。
‘反常規’的導演即演員式紀錄片 導演到場問答部分倒是又抖了不少料 比如被撤下的訴訟本來是求償四千萬刀的 還有在洛杉磯的放映正主端坐臺下啃爆米花之類的
虽然特有想法，然而作为核心内容的TK根本没GET到点，就有点浮夸了好嘛
从反方向把《狐狸猎手》的故事又讲了一遍。
其实一点深度都没有好不好，纯粹是猎奇式探访，就算人家有这样的癖好，出钱组织比赛让我看人家互相挠痒痒，那又怎样，至于后面发布网络是副产物，又不是发布了才能满足癖好。整体感觉两个记着抓住鸡毛蒜皮来揭人接隐私
我以为有什么惊天大阴谋。。。原来就会个这。。。 这个故事告诉我们，不要没事骂记者
抱着消遣的态度看了一部到最后主题黑暗到不能再多的纪录片。
村花全程睡觉
等了一小时女神才出来
同为丧尸系列，比釜山行要好。漫改的原因电影情节更扎实。观赏度也高了很多，很讨厌各种丧尸片的我，竟然觉得爆头的镜头都好好看。节奏很好，幽默的点也埋的恰到好处。（最近看了好多优秀的漫改，对漫改片好有好感啊啊啊
边吃爆米花，边看爆脑浆！邦画娱乐映画难得的爽快感！佐藤信介有不小的进步！只是如果这部作品是“系列作品”首部曲的话，那没什么问题，否则略有点不负责任...所以，强烈期待续集！
好看！电影院看超震撼！血浆脑浆都量好足好棒啊~故事情节就还是跟其他丧尸片大同小异揭露一下人性阴暗面但主要还是日式主旋律有了要保护的人就会变得无比强大blahblah~well看大泉样和masami带着村花一家三口（误）打丧尸你还有什么不满足吗！！！题外话说一下村花皮肤也太差了快多睡觉去啊大妈美美美！
在塑造压迫感方面，欧美丧尸片是很难比得过日本的。更何况这个片丝毫不在血腥上偷懒。 能让我忘记gakki微笑的，大概也只有长泽雅美了。
走上女汉子之路的麻酱真是越来越美了。预告片明明口味这么清淡，真的看的时候差点吓哭。村花后半程全程睡觉，片酬就是这么好赚（摔
3.5★中间节奏有点问题，前半小时和后半小时血浆充足，投信口视角的第一例起尸镜头够惊悚（片濑姐姐太拼）吐槽东京台万年播动画的梗、大卷羊衣柜突围NG以及撩起袖子一排Rolex笑得停不下来，跳高男移动飞碟是亮点。ma酱盘亮条顺 抽烟扛妹挥斧爆头有帅到~村花不说话不会爆演技短眼睛够灵
除了大洒血浆以及各种奇葩设定外，私以为这是卷毛和村花近几年最不招人烦的演出。高速公路和地下通道之战均堪称经典，与之相比，《釜山行》俨然幼儿早教版。推荐看漫画第一卷，可谓神作。
冷漠脸。两个小时都在想着男主怎么还不死？
虽然不满意的地方真的好多(爆睡JK 并不燃的交响乐..)可我还是看得好爽啊哈哈哈哈哈哈哈这逼妙的幽默。虽然全是套路，但当年Gantz的佐藤信介可是连这种套路都拍不好呐！导演你抓住野木老师千万别放手！我爱着野木老师的每一部改编w 这必须是要有续篇！可是导演你爆头爆嗨了也别忘了图书馆的小两口哈qwq
如果有续集，希望开场就发现这部是英雄的幻想。
不懂所谓“原著党”是怎么不能接受，我用了十分钟就打消顾虑：铃木英雄活了
本片的最终对决是射击选手VS跳高选手！果然体育好才能在末日生存！现实中的卢瑟终于在超现实中实现了自我的期许。日本片是不是啥都要加上社会压力和自我价值？腦洞比<釜山行>大，血腥味也足，唯一不爽的是村花全程安静如鸡
一部让人眼前一亮的漫改真人灾难动作片，配合日式幽默形成另一种末日风格；妆容景置、群戏调度、激爽动作是得分点。当然，它有不足之处：前段略拖沓，中段走套路，尾段张力与失控并存；尽管定位商业娱乐并不是特别有深度，观众口味因人而异，但可以负责任地推：制作诚意值回票价，主要看得乐。
感覺把這一年份的鮮血殭屍特效都看完了……笑點是卷羊一手臂的勞力士。最後飄青煙的側影real帥。但最後的最後我滿腦子還是上映前看到的妻夫木聰睡了綾野剛的片子的預告（喂）
剧情上虽然略有瑕疵，但整体来说是一部还不错的爆米花电影，日式风格丧尸片，笑料多，爆点足，后半段高潮一波接一波，看得非常过瘾！劳力士的软广真的是笑疯了！
废柴英雄片啊，还蛮爽的，节奏也不错，不是那种猛地给你倒料的刺激片，这部感觉刚刚好。本来不喜欢血腥画面的，但是这部都是必要血腥镜头，给人感觉是爽的。
一部非常与众不同的僵尸片，奇怪的脑洞和超越《釜山行》的血腥尺度。
磨磨唧唧 台词也很幼稚
太美了，把一切波澜的破败隐藏在镜头和音乐的美学之下，似乎再说:是的，生活就是a piece of shit，但活着，总可以遇见美好，即使美好会被腐蚀的内心摧毁。
4.5星。这等水平的长片处女作不常见，如此细腻的家庭/情感/同性剧也不多见。导演说本片有自传色彩，就是在南法这样的场景中得到灵感并写就的。三个主演都很强，尤其男主-The Imitation Game中少年图灵的扮演者，非常出彩。音乐也棒，且可以很容易地改编为话剧。强烈推荐!
siff19 SFC上影美罗店 #9# 电影节最大的惊喜，看得我好激动。
男主心中的鹿、母亲的裙子、父亲的房子、克莱芒的摩托车，情感都表现地很直接。结局有些老套，但不影响整体很美，也有该有的细腻。95年导演的处女作，青涩地刚刚好。
忧郁，细腻，安静。90后导演＋90后主演，这个组合就是美丽的。小图灵不是那种一眼惊艳的男孩，但越看越舒服，就像一只顺毛小鹿～～～
本以为没机会看到了没想到隔壁村竟然排了一场。。男主的文艺豆瓣少女内心演绎的非常生动，妈妈也演的很棒。其实主线是周遭对整个家庭的改变，这一点表现的非常棒。
7.5。画面和音乐都很美，刻画人物情感很细腻。镜头切换间干脆利落又自然。很喜欢导演的风格。
“是你的爱，仅我所盼”
父亲深柜，婚姻瓦解，母亲自顾不暇，儿子亦受困于荷尔蒙和性取向，斑斓村景，徒增伤感
告别一个阶段，离开一段关系，再见曾经的生活，从来都是漫长的过程，接受需要时间，重生需要勇气，最后的再见，总会一步步走过去。风景如画的本片，忧愁和郁结是形态，矛盾是不可调和的现在，越在乎的东西越不知如何对待，想要找到生命的出口却堕入无边的黑暗，但有一种信念，坚强的活着总归会遇见美好
Damn, I fucking love this shit. 令人沉醉又令人心碎，几度泪流满面。一切的一切，画面配乐人物，都美的不像话，直生怜悯之情。
小鲜肉是美丽的。
当初就是冲着小图灵埃里克斯·劳瑟的盛世美颜而选择了本片，果然没有失望，影片柔和的色调更衬他略带忧郁的精致脸庞。但说起剧情，本片还是没有脱离腐国青春成长电影的小情小调，主角的叛逆配合着慢放的空镜头，显得做作极了。
画面配乐都挺文艺小清新风，节奏很舒缓镜头很诗意，蛋蛋的忧桑感，剧情倒是一般没什么新意
英法小情歌
性萌动的那点小忧伤啊，说不完道不尽。故事其实层次很足，只是都被导演个人的忧伤困住了。你这种情绪，我们都能懂，别人也说过好多次。
我是来求主题曲的，在电影院网易识别了半天识别错误……
黑镜S03E03里被虐的最惨的小哥再度被虐…把法国小农村拍的太美了 爱恋也是 清晰的 甚至都有点发腻了…
一个同妻跟自己儿子争男友的故事。好吧，也许算不上争，也算不上故事。
李安的御用编剧夏慕斯开始自己当导演了。处女作拍得很细腻，一头一尾尤其巧妙；可惜用大时代来讲述无疾而终的校园爱情，太大题小作了。一场20分钟的办公室愤怒戏终于让Logan Lerman不再是花瓶…
被学校开除就要上战场送死，留在学校有宗教压抑、烦人室友和古板校长，你以为你在经历一场强说愁的青春期，其实你在独自承担一个时代的苦闷和乏力。“这是1951年，你何必这样选择呢？”可年轻人的青春哪里有多少选择。只有镜花水月的爱情，像墙上斑斓的壁纸，再也触不可及，却永远身在其中。
过度感伤的配乐有点不合时宜，为赋新词强说愁。和校长吵架的段落太长，影响了节奏，看到第三幕了也不清楚这个故事的侧重点是什么。开头结尾很巧妙，但零碎的对话稀释了张力，让这个初恋故事显得很作而缺少真情。
为赋新词强说愁的绝佳例子
#berlinale# 原来是柏林亲儿子 待遇那么隆重 还纳闷不就一部口碑麻麻的处女作么...
James Schamus当导演还是差点，不过罗根勒曼和莎拉加顿这对真美好啊真美好。
78/100 被同质化社会标准遗弃的两条生命，校长办公室那场戏Logan Lerman表现出了相当高的表演水平，他还是这部电影的制片之一。
3.5 十几分钟的办公室“愤怒“戏正是本片精髓，丝毫不觉冗长。两人的对话促使观众对两人进行道德评价，随着Marcus的愤怒升级，一个睿智勇敢却敏感脆弱的男孩形象完全成形。影片年代感塑造得很好，意在用男孩初进大学的迷茫反映战后整个时代的迷茫，可把笔墨放在做作的初恋戏显得散漫不着题。
这个片子真的巨奇怪？？？？？！？故事角色镜头剪辑一个比一个奇怪 奇怪到甚至挺有趣hhhhh 小公主接这片一定是为了炫技吧？！跟校长长对话那段演得太tm好了
#Berlinale##Panorama# 导演故意没有将故事格局放大是全片最佳的部分 大篇幅罗根演上世纪的美国青春题材太容易出戏到wallflower 片子叫indignation但是时间推移所有人的戾气全部消失了 一切就像发呆时的断片回忆和不舍臆想 [CinemaxX]
了解到了整个时代的背景以及有对原著的预先认识，会更好的理解整个电影以及为什么会如此压抑。说起来Marcus和校长的两场办公室戏加起来承包了电影将近三分之一的时间，不过却处理得很好。Linda Emond作为妈妈的演出也是让人感动。【Logan的高潮脸简直了！演Sonny的演员PicoAlexander也超级帅~】
总有一种神散的感觉，而且怎么看两个主演都不来电；但是罗根.勒曼的表演进步不少。
肉身本是一座庙宇，供奉着圣洁的灵魂，她却亵玩着器官带他享受不齿却规诫不掉的欢愉。她俯下身体，含住他固有的道德准则；他割伤手腕，流出汩汩苦闷彷徨的爱欲。既是口耳相传的荡妇，也是晃动小腿的少女；既是衣冠楚楚的校长，亦是令人作呕的怪物。用绝美的温柔意象洗濯眼耳口鼻，爱意无定，孤独长存。
这一次“壁花”不再沉默不语，他的愤怒和困惑振聋发聩。中段长达17分钟多的办公室对峙，绝对年度第一棒撕逼文戏，惊叹于罗根·勒曼的爆发。片头片尾的呼应里能看到哲学的思辨。所有怀念的、不甘的、悔恨的，带着所有这一切的情绪，当有一天我们最终倒下才后知后觉地明白即使是愤怒和咆哮也如此苍白无力
算是另一个时代的壁花少年。依旧是孤独。信仰只是工具，人的终极目的该是追求自由。做另类也是每个人都该有的权利，尊重不代表必须服从。
犹太[赎罪]
不愧是李安的人干的活儿~ 又是漂亮的黄粱一梦~
壁画少年现在长这样了…感觉像几个月前看的那本斯通纳的前半部分 有一点点那个感觉 伴随着诡异的节奏 整体还挺出色的 和校长的那场戏飙的快飞起来了 那也基本就是全片的文眼了
额最近是老和评论界脱节吗==我觉得忙了一周坐到电影院看看这种电影挺好的啊。这片演员选得太好了，Zach和Isla负责搞笑，火腿叔和Gal（她太太太漂亮了！）负责扮酷耍帅。还有萌萌的PattonOswalt插一脚。而且最重要的是除去荒诞的动作和喜剧，后面有那么一刻我竟然觉得挺感动的。
某人演喜剧好尴尬。这片确实浪费时间，看预告片就够了。
是年纪大了吗，看这种家庭喜剧觉得很有意思
两组cp各自开发自身优点，双向互补，夫妇比间谍更间谍。将希氏悬疑片的偷窥、跟踪、猜疑与希氏间谍片的普通人卷入谍战无缝串联。
颜值太高了
Wonder woman的时装秀 后半部分每次眼看要落俗又悬崖勒马 可以的可以的
腻味的夫妻生活寻求生活之外的刺激，女人和男人之间都用其独到的方式上演一出笑料百出的动作之旅！不得不说，确实够“贱”
贱，萌，污，高富帅+白富美VS土肥圆+矮挫丑，反类型片家庭喜剧，我看得还蛮开心的。希望以后这样（没节操的小黄）片国内多引进点哇。
定位本不高，但就是能在这个层面做到极尽圆润而精彩。特别是，神奇女侠与火腿狂人本就不止耐看一部片长的时间，再加上超搞笑的费舍尔和亲民的加利凡纳基斯，将冷艳、耍酷、鸡贼、笨拙熔于一炉，好看得很。虽说，这俩破绽百出的特工也颇蠢萌。两女在试衣间里明显被删了一段，好奇有多黄……
盖尔·加朵和乔恩·哈姆的CP总觉得哪里不对，后来当盖尔·加朵和艾拉·菲舍尔kiss的时候，画风终于对了！百合大法好～
向来特立独行的神秘特工，竟被笨呆邻居发现，别说《邻家大贱谍》中的这对酷毙的特工没有遇到过，整个影史上也难见类似的事件，于是，近乎匪夷所思的相遇就催生了这样一个又搞笑又惊险的故事，追车枪战跳楼械斗大场面比比皆是，而耍呆卖萌犯蠢也是接踵登场，这接喜剧地气而又足够悬疑的惊天一战，值得看
挺好看的呀，没有评论说的那么烂。年纪大了确实开始喜欢看生活喜剧
Gal那么美！讲的两句希伯来语都能听懂，哈哈
就这东西，中国还定档了······
卫生纸一样的剧本，干瘪瘪皱巴巴，几个小孩儿过家家。
全程看女神
看得high足矣
没啥意思，里面的中国人形象也是醉了
全程只顾看神奇女侠了。
不科学，电影中竟然没有一个人对蠢蛋夫妻说：“你们能不能安静点”（神奇女侠的头好尖，爱丽费鞋的胸好圆）
在朋友那看的导演版。。。好难看。
能上点心吗，那么胖的身体，面部不做特殊化妆？？？是给电l影院地板拍的电影？？？观众有钱没大脑？？？
我就想知道为啥身体那么胖脸却没啥变化
160斤的体型，80斤的脸，没钱就别拍了行么，那么不走心真是让人无语
趁着还能评分
不想说
厉害啊，海报怎么横过来了！！
抗日电影，你们懂得
厉害厉害
就凭海报上崭新的戎装还指望^O^
趁着还能评论，！好，好，好，伟光正！
【诚招】打字员 1000字30r（只要你会打字就可以加入哟 不收取任何r，带你入职，真实可靠。一般打一些网络小说周刊编辑临时手写等网上无法复制的稿子，手机电脑均可操作。 咨询一下总是没错的ww 微信:Konoha-moki QQ: 1244172637 周天晚上发红包哦
趁着还能平分
国产保护月之后你们什么也不是，蛀虫
不喜男主
你他妈是想赚多少钱，一直怕扑，前怕狼后怕虎，一直推档期，烂片无疑…
这个片子14年已经拍完了，但是一直没有上映。大概今年张一山突然有点火了，于是准备上映。看剧情简介是不太看好这片子的，但是想冲着朴和善去看看。结果一推再推，官方说10.21上映，到了21号依旧毫无动静，现在豆瓣上显示明年17年1月份才上映，不过看样子等到18年都上映不了。
不知道为什么，看见张一山总觉得吊儿郎当的！透着狡猾！
俺周口拍的，必需五星
推档推档推档,无期限的推档，！！
9月跳10月，10月跳11月，就是找不到自己合适上映的时间还是耍猴呢？
666
造型都引不起看的兴趣
看到张一山点进来的，又仔细看了一眼演职人员表，呵呵，好无理由的一星差评。
姑且当作给儿童看的教育电影吧。不打星了，影院的宣传小册称导演张坚庭为香港的无敌，呵呵，啥也不说了，早年导演也是有一些拿得出手的作品的。
大写的尴尬。
小小斌这个梗没玩够吗。
主题曲是导演女儿唱的 也不是专业歌手 挺好听的~~
傻逼剧情集大成。容我直言，有钱人装穷的都是闲得嗝屁了吧。编剧和导演对真自主创业的富一代有什么误解吗
谈编剧能力，故事线简单经不起推敲有些很容易发现的漏洞，那就别谈什么技术，谈颜值，女主？？黑人问号脸，小小彬是不是有点太胖了。。然后还是乖乖地滚回去看郑嘉颖的tvb旧戏；倒是配角还蛮可爱的
让霸道总裁老板温暖起来，简直蜜汁可爱
求问那段音乐名，冲着这种水准的音乐，一定可看！
如果在现实中遇到熊孩子估计会被我打死，但是看预告感觉还挺可爱，这就是好电影的魔力吧…
小小彬长大了，还是挺萌的，算不算是童星里比较努力的？
4K 120帧 RealD3D 将观众瞬间拉近电影里 开启电影的新纪元 字符子弹烟花全都飞出屏幕 浮现在眼前 这不是关于战争的电影 更是一个男孩在地球另一侧的成长 短暂的中场休息 却让他意识到更为远大的人生和目标 这才是其真正的含义吧
它的技術讓人目瞪口呆，並非通過偶爾驚艷，而是由於它無時無刻不向觀眾尖叫。入侵式的感官體驗自相矛盾地削弱了代入感，細節纖毫畢現反而剝奪了微妙表達的可能。現實與影像間隔膜的消弭像是跌入了恐怖谷；如果這是電影的未來，它只好做第一位殉道者。
卧槽啊，开场我是张着嘴看的。所有的星都给技术一颗星给小哥和KS，但这个剧本如果是按照往常拍法的就真的挺普通了，但是有视觉享受般的画面就够了啊，我完全可以接受！再也不会说我讨厌3D了！以后的3D都请这样拍！好想看看和其他普通版本的差距！导演也说过可以不喜欢电影但不要讨厌这个新技术！
2.5。安叔也有能力拍奥运开幕式。像第一次看真人秀像家里大人带着第一次去逛大中电器的液晶电视区。高帧率的愿望也许是身临其境却依然用浅景深拍摄。清晰的前景与虚化的背景让高清画面显得更假。技术更新了新的电影语言也应该配套升级。探索可敬余勇可贾。
开场前李安一直说，我们做得还不够好，我反倒觉得，技术已经够好了，情节反而大大削弱。
和想象中的不一样，一种慢慢浸透的真实感，在战争戏和Half time show这种需要现场感的场景非常有效。李安说自己抛砖引玉，每次看李安的电影都是种享受，不论从拍摄方面还是人生方面都会学到很多。能看这种导演的电影实在是荣幸
美国人对战争的态度几十年来一直在倒退，当年批判越战的电影可不是这样。一边回放残酷的血淋淋的战争画面，一边又和战友们打趣说笑，“战友情义”就能让一切的怀疑消解吗？那怀疑的意义在哪里。不知男主的姐姐有未被说服，反正我没有。另外一味批评高帧率有什么意义，换成正常帧率内容也不变啊
120帧带来的是难以名状的真实感和不适感，很难简单地定义这部片子的成功与否。但无论如何，李安对高帧的探索对电影工业的发展总是有意义的。从这个层面上讲，这部电影的完成便是一种成功，比一部四平八稳的优秀作品更值得称道。
从纽约电影节看完回来，视觉效果比我预期的还要真实。120帧和24帧的区别肉眼真的看得出来。是次成功的尝试，但是我个人还是喜欢24帧非3D。 电影从士兵的角度来讲战争，来反对战争，娓娓道来的感觉很舒服。
李安映前两度提及希望观众保持「开放态度」, 我彻底叹服于技术之高超, 但当技术到达这种高度时, 问题产生了: 本片由于影像、动态过于逼真, 而导致了一种〔电影质感〕的缺乏. 不过依然渐入佳境...别忘了, 导演说过, 这是一部「实验电影」.NYFF 54 World Premiere round 2, 3D×4K×120FPS. 见证历史之夜
今年真是可怕的一年，蝙超失利，X战警失利，独立日2失利，自杀小队失利，现在就连老斯和李安都不行了
论匠气没有人比得上李安。其实电影很正常，故事也很普通，但配合特效就是看得很难受。不是外在视觉因素导致的难受，而是内在的难受。真的太他妈真实了，3D都是屎。
technology makes it worse........
#纽约电影节 看的过程中一直觉得怪怪的，也许是因为太高清，也许是因为3d，也许是因为120帧每秒，又或许是因为所有的一切，整个的剪辑方式和切换方式都好奇怪，完全没有在看电影的感觉，反而很像在看老电视剧。很难去说哪儿好哪儿不好，就是一种全新的模式，只是我个人不太喜欢
Too distanced to make an accurate comment. 明显的扣分点为莫名其妙的loveline和过薄的theme layer
120桢的效果令人震惊，感觉画面就在眼前发生。剧情一般，一个关于PTSD的故事，很美国。有一点小小的失望，故事让人震撼的点是有的，但比起李安之前的作品，差了些味道。
优等生走火入魔，这个故事告诉我们，想改写电影史太难了……
还是不能因为技术而overrate电影的核心质量 对李安来说不够合格
必须看 总体评价三星半到四星 几处黑白想象画面/对于电影媒介的自指/打电话堵耳朵之后的音效 很有意思 4k 3d 120fps world premiere at NYFF54
哈哈哈！1. 没被规训过的人眼追不上画面也聚不了焦（体育场里人群画面太可怕了）。2. 不革命就想批判资本主义？！今天分手我也要讲革命！
有些事不是你不放弃就行得通的，有些事真是就是你没钱就行不通的。没有钱，何来自由？我想这道理谁都懂，尾田也只是在言述生活的无奈而已。追了《海贼王》近16年，第一场大银幕，感觉美丽的生命拼图填上了一大块，正在慢慢完整！
声优很强大，内容很空洞~！
《Gold》将引进内地，东映动画株式会社会在近期公布该消息，具体上映时间待定，影片由上海炫动引进，出品方东映动画株式会社将会在7月7日开幕的第12届中国国际动漫游戏博览会（CCG EXPO）上正式宣布该消息（评论里说上映刷10遍的我在看你哟
剧场版一年比一年差！！！
どうやら最高のエンターテイメントじゃないみてぇな
上映第一周，在东京看了3D版本。视觉效果不错，剧情也还可以。 最激动的是路奇CP0的上线，得到了官方卷777。 不过跟主线相比稍微有点小失望，容我慢慢说来。
也算看了次大屏幕的op了～虽然套路是类似的打倒boss是靠众望所归之主角光环的但打到高潮还是好燃啊！路飞四档真心丑，战斗架势还是索隆山治帅，不过人靠衣装全员西装出镜帅爆了ww萨博虽然只打了个酱油但火拳一出我就星星眼了✨
海贼粉应该会看得很开心，作为路人唯一的感想就是索隆好帅
:( 特别难看 砸了尾田的招牌
挺热闹 但是太套路了……
一早跑去看了，3d版的效果真心赞，作画水准果然是TV版没法比的！剧场版里路奇还跑来打酱油了。。。
居然没标记(跪。一早爬起来奔电影院(x 人生第一次在大屏上看大家 虽然代价有点大(x 总体感觉特别篇>本篇。被金色要闪瞎了。几个换装还是可爱的 剧场小册子也是可爱的 然而故事就…虽然全员救索隆这点还是十分喜闻乐见的!!滨田岳印象深刻w剑士最后某句台词印象深刻w厨子的戏份没吃饱。
内人不停地拽我的手边激动地说“你看索隆好帅好帅的对不对！”我说：“不对，明明是超帅的有木有！”
真想给2星 感觉只有最后20分钟尾田参与了下 热血也不热 萨博出场就那么点！因为热爱给个3星。。。真心不好看。
垃圾
我海最有趣的剧场版没有之一。
这一部结合了很多类型片的风格和不少其他电影的剧情.结合的很有意思
第一千部！大陆上映！
一部百合剧。9.11@雅加达CGV Blitz Grand Indonesia
1.这里的佟大为和陈妍希都挺可爱的，小演员吕云骢更有灵气点就好了。2.改编自韩版《非常主播》，看来跟刘杰版《捉迷藏》有的一拼。3.很想吐槽片名。
结尾的改编有些鸡肋。
能够让人开怀大笑的喜剧，原作得好成什么样？国产化后竟然及格！支线处理起来不聪明，闹剧感过重。
是，翻拍就该被骂，自己写不出来自己的一直拍别人的，还有我们的四大名著，拍啊拍啊，反正有人看，呵呵。
水土不服。
呵呵，导演是安兵基。。。拍的还是车太贤演过的《非常主播》。。。你们可以想象了
所以，又是一部翻拍电影吗，反正原版我也没看过。
佟大为俨然成了韩国导演眼中的中国车太贤。
不知道为什么要用有色眼镜看待翻拍片，翻拍就要受到歧视吗？翻拍就该被骂吗？
佟大为有了早更女友之后，变身猫爸，这次已经晋级变成外公了！
又翻拍？
是不是以为有人没看过韩版的，，，，但是我知道，还是有人会去看。。。。。导演是要自毁名声啊
中国编剧都死绝了吗？
佟大为有了早更女友之后，变身猫爸，这次已经晋级变成外公了！ 唱歌，全家一起做运动部分太拖沓和做作， 然后再被灯砸了一下之后，突然整个为人爷爷的责任感就满血复活了呢~
脸肿不等于胶原蛋白，少女感不等于装嫩。佟大为真的不适合拍喜剧。
Excuse me???
看着佟大为就尴尬
非常不错的喜剧，桥段也非常接地气，比期待中的要好！陈妍希不做女神也是豁出去了啊！
主要是双11,想和女友一起去看。
走你─=≡Σ(((つ•̀ω•́)つ
对啊我就是没长大就是喜欢看！
豆瓣高智商的人太多了。按他们的意思这电影只适合我这种智商低于10岁的人才可以看。一部童话电影能让豆瓣这些高智商们犹如高潮一般来吐槽，女主演技做作啊，故事没有情节啊，拍摄手法不好啊等等。我就想说：你们活着累吗？这部电影如此温暖，如此美好，难道大家看不到吗？
相当无聊，120分钟连个高潮都没有，不痛不痒的就把故事讲完了。唯一的看点也许只有女王放屁吧...
女王组队打巨怪，不准杀来不准埋，本片仅限学龄前儿童观看。小主角神似“人工智能”里的海利·乔·奥斯蒙，这么多年过去了斯皮尔伯格还是念念不忘那个守着沧海变桑田的小孩...
全程尿点。。。看了5分钟我就想退票！！！！！近几年看的最烂的片子没有之一！！智商10岁以上不适合观看。巨人世界用一些“彩色烟火”就把观众打发了，能不能走点心？？大篇幅都在讲一个和成人一般做作的小女孩如何做作地和英女皇打交道。。。一部世俗的儿童片。
像个别人，这种反智的发言都能被顶上去，点赞的人简直是豆瓣之耻，且不说同志亦凡人中文站看什么片子关你某事，钙片怎么了，这种语气好生奇怪，恐同吗？我希望你可以接受点击治疗。
漫威那种狗屎你们给五星，这种片三星？
别的不多说，睡着了的来点个赞
斯皮尔伯格拍儿童片还是有一手，以一个儿童的视角展开故事，甩了《奇幻森林》不知几条街。小演员很可爱，演的也很好，BFG最后的笑容非常暖，可以期待一下国内引进，票房不会差。
斯皮尔伯格实在是太老气横秋了……心想挑个迪士尼的商业片总不至于再犯困吧，结果让我睡得最香。还是几十年前ET那路数，可巨型的脏兮兮猥琐老头实在喜欢不起来啊，CG与真人融合感不及奇幻森林，还不如直接看巨人捕手杰克。新萝莉漂亮可爱灵气，算是唯一喜欢的地方了。
斯导钟爱大家伙，心中藏着小公举
柯基放屁萌死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑得停不下来
特效很棒，BFG排除异己独占吹梦黑市真是商机无限啊。
第一次看到中途离场 实在 太无聊
...我还是不评价了 斯皮尔伯格是不是药丸 真的很喜欢前2/3具有的灵气 BFG一笑起来感觉世上所有纯真与善意都在他眼睛里 温柔的让我想哭 然而少年以上就不要带着脑子观看了……
还是斯导精于算计的拍法，每一处都丈量得很准确，所有细枝末节，包括技术包括表演甚至包括感情。当感情表达都已被计算好，那电影和人心的屏障便早已树立起来。
其实只是看电影的年纪不太对~
斯皮尔伯格才是BFG，心里有无数的梦，把他的梦吹给了无数的人，带来了无数的欢乐。
不大的巨人，没有童话感觉的童话，斯皮尔伯格最新的老派电影，给小孩看的“大”片。
3.5。1.不做梦只会死得更惨，这个世界上还有史匹堡这样的巨娃导演，挺好的。2.降低期待之下觉得还是挺好看，让我想起几年前老马丁的《雨果》；无论如何，再平庸的史匹堡也能造出比你想象中更完美的梦。3.神奇夜初闯巨人国、造梦屋为女王捕梦、反讽的皇室贵宾礼等细节满分，想象力能更爆裂就好了。
张一白，中老年导演界的郭敬明。张嘉佳，中青年作家圈的第四维。
真可怕，杨洋装逼从电视剧里装到电影里了。拙劣的演技，现在的电影市场啥时候能不让这群演技烂的不成样的鲜肉祸害啊。
拜托快点路过别让我看见。
#王菲女士到底在麻将桌上欠了张一白多少钱，要如此赎罪！！# 另外，看着84年“十年如一日的白莲花”白婊何女士和91年的杨洋谈恋爱都能谈的毫无违和感，深深觉得，白婊何女士凭借吸精大法，很有可能下一个恋爱目标是97年的刘昊然、99年的吴磊、以及00后的tfboys.....
竟然只有白百何能看，邓超的演技太不稳定了，杨洋压根没有，靠男色吃一辈子？
剧情真是无力吐槽，还有张天爱能不能修炼一下演技，当然不止她一个演技垃圾的，还有杨洋！还有导演，这么垃圾的电影你是咋出来的！
编剧应该先去学习下剧作基础，没有一句台词是对的，圈钱之前的首要任务是丰富自己的阅片量，先弄清电影到底是个什么东西。多看些好书好电影到底有多重要？它也许不会让你成为好的创作者，但会让你最大程度的知道好与坏的标准。你连好的标准是什么都不知道，光凭感觉和自我陶醉，当然只能和成一团烂泥。
杨洋和张天爱能不能先把演技练好再来演电影 看你俩那尴尬的样子连杜鹃都不如 成功的让这部烂片升级为超级大烂片 一星已经是巅峰了
一个no作no呆的故事。矫情病与幻想症相结合所拍出的yy之作。邓超自从跑男后就爱上了一种叫做浮夸的东西，本以为他和白百何是本片演技担当，结果发现，只有白百何发挥稳定。一星手动再见
全片没一句人话
被预告片骗进电影院，出来后发现，也就只有预告片能看了，剧情都是什么鬼！！！还有有些演员的演技，能不能好好修炼一下啊！
杨洋：“我觉得我还能再抢救一下”
一群成年人像弱智一样谈恋爱，还不如中学生呢，十八线编剧的剧本更是只让人全程犯尴尬癌，小岳岳的追车，白百何的打戏，不知道那谁的被捅死，各种简直了~ 其实也无所谓了，看到张一白的名字，这片子就不可能超过一颗星。三观又一次被刷新了底线，你们还是离我的世界远点。0分
还想说从电影名,演员阵容到制作班底的套路怎么那么熟悉,原来这是高晓松点名的烂片专业户光线传媒工业化生产的模式哈:买个低成本的自产IP,拉来有控场自觉性的脑瘫粉的小鲜肉,找个大牌唱主题曲,就等着广大城乡结合部的未成年少女进影院喝心灵鸡汤了.凡是有一个矫情造作到起鸡皮疙瘩的名字,就是此套路模式
从《从你的全世界路过》首映场出来，被教会了一个爱情的真理：被感动的爱情才最容易分手。你以为你感动了她，实际你只是感动了自己 ，活该你在爱情里单身。强求的爱情就是最末等的爱情，你希望周围所有人都来安慰你，其实ta的离开才是成全你：做个人吧！找一个相互都付出的人好好体会爱
三流编剧，四流表演，五流导演。张一白快再见吧，张天爱也快去演网剧吧，毫无大银幕魅力，杜鹃都不如。
所以喜欢张嘉佳的人是有多苦啊。
剧情咋先不吐槽，因为特别烂！我只想说，邓超特别浮夸，看着特别尴尬！
太可怕了，现在的小盆友真喜欢这样的？浑身鸡皮疙瘩
感觉自己在影院里看了两个小时广告片，所有矫情炸的台词后面，都可以分别接上汽车、地图app、购物app、以及旅游城市的广告。“天天家暴”这种梗居然可以用得那么6，导演你怎么不去死呢。全片演技最好的是小岳岳和卖猪肉的傻子，一星全给林宥嘉的半首歌。p.s. 真不想承认和张嘉佳是校友啊。
让弗利萨痛快地死个彻底吧，不要再拉出来鞭尸了，我看着都心疼了。。。
影片唯一的亮点是克林的手机铃声...
悟空的声音好难听
龙珠还是不要继续编下去更好。。
笑点十足颇有诚意，只是好多前作默认的战斗力设定都被有意或无意地无视了；看到之前分分钟被毁灭的地球也能容下这么大的战斗，我很欣慰
中间段杂兵战水里随便一条鱼一口就吞掉将近50名弗利萨军，悟饭等人却还打的如此磨叽，咋都没咋就先把豆子都嗑光了，看得捉急。弗利萨大王每回被鞭出来都惯例碰一鼻子灰，可老劲儿镶出一身土豪金却是人家赛亚神已经淘汰不用的过气颜色，结果又是自取其辱故伎重演，还不如乖乖做回茧子省得再被欺负。
完全没有情节可言了，根本就是把一集动画能够讲完的剧情给无限拉长到一个半小时，最后再塞几个无聊冷笑话。强行复活弗利萨、乱改人物战斗力、弱鸡的BOSS战，想复制当年娜美克星篇的辉煌最后只是痴人说梦。唯一的惊喜是酱油塔终于可以装逼而不是刚上场来几发王子战法就被打飞！
幾乎滿場。跟著一群小學、初中、高中生一起看。又是鼓掌又是歡呼的，看電影最熱鬧的一次了。
那个红色牛头人，都可以和比克打五五开了，至少也有超赛一阶的极限战斗力吧，这样的人居然还甘愿做矮冬瓜的副手…天津饭说饺子和雅木茶来了太危险，结果龟仙人都1个人灭了对方70+…还有就是明显感觉到悟饭不受鸟山明待见了，昔日单体最强，如今居然贬得和常态悟空都差了好几个级别，都快和悟天差不多了
黄金弗利萨太二逼青年了。
比漫画差远了，剩下的也就是一点童年的情怀了。
侮辱了我的智商，话说悟饭好弱
马上要开打了，双方都备战下！打的时候小弟先上！主角和反派开打了，记得留一手！终极变身了，主角要先被揍！反败为胜了，要遭下暗算！换男二上！好了，时间凑够了！什么？情怀不够？加个重置时间，拯救地球！！！
打斗部分还成，毕竟东映动画，斗气表现、高速格斗这些看家本领还在。网络上一片恶评其实是对过度低龄化的不满，可东映动画人家现在就指着这条路线吃饭。诸如「史上最X」之类的宣传词，小孩子听听可以，大人还是算了……
龙珠ip现在有三宝：开挂（神龙，操控时间，期待下次新万能设定设定），调色（蓝色，土豪金，估计以后会有玫瑰金霸气），死不了（下注看看还有啥角色能继续复活）
復活了個沒難度的困難
中途一度睡着，醒来时发现孙染了一头蓝发。
龙珠如今只剩下情怀了，让弗利萨回来证明了这一点，虽然不会期待新的作品，但如果有新作的话还是会关注的，当年经典的力量就是这样
龙珠的反派都当的好心塞啊…悟饭都这么大了啊
就弗利萨这傻x也配当大boss。。果然威斯最强
据说导演是十年磨一剑……十年你磨点啥不好。
确实惊天破
每看一部这样的香港电影，都想感慨一句“港片已死”。
范晓萱的角色超级惨，帮老公做饭、查药、被绑架，结果老公还搞上小三了，她还陪老公给小三上坟。太欺负人了。
bug太多，片子没有风格剧情更无逻辑。影帝市民刘青云碾压谢霆锋，but，我还是希望他好好挑选剧本。
一部破到把上天都惊动了的片子，是为《景甜破》（所以这片名到底在隐喻什么？）。
移植心脏你给我说人换了性格我还能接受，换了肝也行！！
什么鬼…这台词写的，能说人话吗。剧情没逻辑，特效三毛，这些还不是最不能忍的…最不能忍的是，主角造型设计丑爆了，原来明星也能穿出民工范儿
尴尬癌病发：全程笔触稚嫩。台词小儿科、剪辑不成熟，还要帮你来点故弄玄虚的东西。傻逼版怪盗基德……
刘青云和谢霆锋在犯罪心理学基础上的斗智角力，整体保持住了推理的紧张气氛。
那特效，那剧情，那牛逼。
器官移植手术被黑的最惨的一次。
年度最佳烧脑悬疑犯罪片，不分中外，不分季节，没有之一。全片听不到一句人话。还有虐恋情节，看得老朽苦泪众横。影片后来居上，勇闯进我的年度十烂榜单。最后不直抒胸臆一下难平复我满腔怒火——我去你大爷的。
谢霆锋挑戏远没有挑菜来得有眼光。你还是去烧菜吧。刘青云你又何必来趟这浑水？
剧情处处bug，台词硬拗，谢霆锋演技真的很一般啊。
通篇陈词滥调，台词说者严肃听者发笑，十年前的剧情拍出了20年前的效果，谢霆锋很努力，刘青云毫不费力，嗲嗲的范晓萱演少妇好出戏，大部分十年磨一剑导演翻船的原因，就是没有发现他们费尽心思编造的故事完全是cliche，已经过时多年了
惊天破还真是惊天破
饭都没吃，你就给我看这个……
所以我为什么半夜去看这么一部烂片。谢霆锋帅则帅已，但是这一如既往的偶像派演技，他是怎么拿到影帝的？刘青云，你已经两年没有好片子了！
很生硬，都是些老梗。
哈哈，黑人的口音太好玩了。
只能说和预告片一样好看 泰勒演技登峰造极了
北美票房第一！
写gender representation的response顺手抓了这个电影分析
看着有点傻，但是真逗！黑人口音真的笑哭了，编剧脑洞有点儿大。
还是很搞笑的 好玩 黑人的很多词滑稽
那个警察中文说的什么鬼？？？Not even Japanese OKAY？？黑人口音一开始半脸懵逼，不过总体笑点挺足的。给frat当头一击的感觉好爽哈哈哈哈哈哈。
Taylor Perry一人饰多角，很多简单的笑点，简单的剧情，简单的彩蛋，请来了Tyga，为了照顾青少年PG13，唱的都是和谐版的。最喜欢的亮点，开场几分钟的时候两个奶奶身后的南瓜上刻的是 420!
恭喜大本又接了一个非常适合他的剧本，继完美诠释了弱智出轨男（gone girl）后，又成功出演了面瘫筋肉会计师，与史上最挫蝙蝠侠挥手拜拜。抛开大本不说，剧本本身非常非常非常完整，风格上干净利落，毫不拖泥带水。冷静压抑的气氛和“会计”的主题很搭。就一个问题，为啥数学好就要当会计？？
大本演绎的反差萌简直了！！！电影五星赞！！！不过安娜的戏份能多一点嘛，一点romance都木有，真是浪费了两人的身高差......
很喜欢这个导演，上一部《勇士》就很喜欢，也喜欢他的性格，很直接，也没有什么架子。大概因为这次导演在导别人的故事，这部有些四不像，犯罪，阴谋论，爱情，兄弟情，啥都有一点。最后还是落成了兄弟故事，应该也是导演最自我的一部分。导演说不知道最后为什么又变成了兄弟故事。是啊导演，为什么呢。
不爱雷诺阿和波洛克的会计师不是好枪手
虽然一直不喜欢本阿弗莱克的面瘫脸（但是偏偏这几年他的片子都看了，town大盗，gone girl，BvS什么的），最近压力很大，每天都过得很难受，不知道是什么原因，再也不觉得享受，只能看电影解压。订了票今晚GV Katong去看。还不错，感觉身手好枪法好好爽。
动作干净利落，完全没有好莱坞动作片里的狗血失误为打而打，每次都记得补枪，强迫症患者看舒服了
编剧导演主演到底知不知道自己在干什么。
前半段看到爸爸的教育方式内心真是无数个白眼，对妈妈和弟弟的交代过少了，最后确实能感受到教育失败吧……你本太美味了我全程马赛克（¯﹃¯）（和探长（？）的关系十分预言/平行宇宙性质（逃命的时候带一本男朋友的漫画太甜了（x
整个就是浓缩的 Daredevil 第二季，然后Ben Affleck 这个角色 = Will Hunting + Jason Bourne 你说迷不迷…
还算好看，不能搞基情的刺客不是好会计。小本的脸上肌肉摆动次数不超过5次，角度不超过5°。这个角色简直是专门给面瘫本设计的，完美掩盖了他的渣演技。不过这个年纪还这么帅，就原谅你了。不过导演哦，叙事节奏敢加强点不？刺客戏能拍得这么平淡就算了，还最后搞成兄弟情，白瞎了这么多帅气的打斗。
关爱自闭症儿童成长协会
三星半。居然延续了之前《勇士》的主题，然而相比《勇士》，多条故事线的处理显然弱了太多，不过动作场面还是很不错的。
潮流改为正派冷酷寡言，杀人干脆利落，反派啰里啰唆，死的糊里糊涂。结尾要是给个副驾驶或者房车里坐着是他兄弟的镜头，就更颠覆常规英雄美女的套路了。
虽然喜欢会计侠这个概念，然而故事有问题，叙事有问题。
2016/10/22(六)15:00奧斯卡電影院，Ben Affleck演技長進了，亞斯柏格症候群相關電影又多一部!
我的老天爷啊！谁能救救大本？他现在除了只会演呆若木鸡的角色以外，还只挑烂片演。一个讲刺客的故事居然可以又臭又长又无聊到这样，真是拍出了水平。而且一个完全不需要女性角色的电影，非要硬生生的安排一个安娜.肯德里克，只要她一开口说话就让人走神，无论她说什么仿佛都自带字幕“我叫傻白甜”。
嗯...整体感官上类型融合的太多导致有点抓不到重点，但反过来也是一种混合类型的有益尝试。第一次觉得本 阿弗莱克还是蛮帅的。
迷之笑点的审！计！侠！
家庭伦理剧，低配动作片。看得出是“勇士”导演，还是玩男男情谊那一套。可惜太长太狗血，故事简单得口吐白沫。自从演了老爷后Ben Affleck是彻底变面瘫了吗？！
好看！真的好看！超级棒！小女孩的形象太符合这个主人公了，而且演技也是厉害，笑容绝对可以满足fear的内心！这是我继conjuring2 以外，看的第二个好看的恐怖片了！
打算以后都挑人多的电影院看恐怖片，观众席里都是戏，笑死了
不太符合正常恐怖片走向，结局太仓促。如果还原一下变态医生折磨人的场景应该不错。jumps caring 中规中矩，一秒变spiderman什么鬼？还有就是那些鬼做的太不走心，跟下井工人一样。 我觉得真心有几个部分都是抄鬼影。脖子疼加上精神病院的设定。我喜欢这种并不是皆大欢喜的结局
还不错啦蛮吓人的。。小哥死的好冤
此片教导我们不要过分沉迷桌游（毕竟我笑足全场…怎么也得四星）
先不說女主人和男主角多麼蠢⋯⋯在視覺上戲院裡坐前排中間看著Dori的Creepy 大寫face已經夠驚嚇⋯⋯⋯很多討厭鏡頭⋯還要深夜看⋯⋯耶穌保佑！為何要在西方國家看西方恐怖片⋯我討厭地下室
[4.0/5.0] Doug Jones in the house. 這片比厲陰宅好看餒。
这个结局还是不错的 嗯
PG-13版的迷你版《招魂》，迈克·弗拉纳根在自己的第五部恐怖长片中终于找到了自己特有的气质和对于节奏点的把握，整部片子拍得沉稳而流畅，叙事古典风，人物塑造和情感表现相当细腻，好想看这个导演整个属于自己的恐怖片系列出来！
一星给让人心疼的后半部分一直吊着的小哥，一星给剧里的服装。整部电影跟一般的恐怖片套路都不一样，当然结局也是不一般的仓促。除了想吐槽最后接近于团灭的结局，还想吐槽各种夸张音效，五毛恶灵特效，三观不正的妈妈，以及没有带十字架的神父。
连个故事都没讲清楚，全是jump scary
中规中矩的片子，没有说的那么好看，也不怎么吓人。小女孩演技明显不如招魂2里那个，几次长着大嘴，看着十足滑稽。复古范儿不错。
恶灵附体的俗套故事，老宅子，地下室，骨骸，与二战挂钩，想要沉冤昭雪的冤魂作祟，气氛营造一般，亲情线多余，耸动点基本来自于翻着花样扭曲的那张脸，叙事节奏有待探讨，剧情推进接连断层，基本没有逃出三俗恐怖片的固有套路，《驱魔人》的手法营造，《招魂》的氛围效仿，而成品仅仅像个冒牌的赝品
节奏和大部分鬼片不一样 加一星给结尾 不少桥段都有向《驱魔人》致敬的嫌疑 这点有点俗套了 恶灵的特效太五毛 加一星给小女孩的演技
爬墙真的好搞笑
用短小精悍来形容这部电影再合适不过。通灵，阴宅，鬼上身什么的虽早已是烂到出奇的砝码；但每年的万圣节来上这么一部复古调调的恐怖片，的确是微凉秋夜里的不二选择.
小女孩部分蠻恐怖的! 但劇情差評~
今年终于看了个搞笑的恐怖片
全场主要看点肯定是妖怪的本相——结果颜值定位偏逗逼，和杀伤力——结果就是萝莉嘴巴张大的程度。比起同期在刷的驱魔人的美剧里的视觉冲击，默默的可以撞墙了。墙内骨骸的画面还凑合，再就是萝莉整天飞檐走壁的，扶额，这对我们汉人的江湖而言有毛好怕的咧？
气质上太像Gone Girl了，可惜没有芬奇的凌厉剪辑加持，有几段时间线乱得我目瞪口呆。终于见识到了传说中的极品贱渣男，结尾大快人心！快、快给我一个开瓶器，我也要钻～钻～钻～
这个故事告诉我们两件事，一是喝酒不要喝到断片，不然别人说什么你信什么；二是不要跟渣男在一起。（但这两件没有任何一件值得你花两个小时去学习。）
读小说的时候我就觉得这书的人气被夸大了，看完电影更是坚定了这个想法。悬疑气氛和转折就好像Lifetime电影。。本子不够演技来凑，从Emily开始的三大女主角到Justin都表现得很好（当时要是Leto和CE演Tom和Scott，直接大扑街吧？）另：Justin和Lisa叫Rachel的时候会不会出戏啊233？
基本还原了小说的内容，但也仅限于还原内容而已；试图还原小说的结构，但并不成功。一开始以人物来分，后来又用时间来推进，最后一鼓作气的真相大白，这个做法实在是不怎么聪明，而且让电影变得有些廉价。
少喝点儿
故事这么简单，拍得却这么矫情，真的好吗？预告片感觉悬念重重，惊悚刺激，正片却清汤寡水，一个出轨偷情一言不合就杀人的老套故事。因为本身就是顺手杀的，也没有处心积虑，所以最后的反转很无力。（2016.10.6 周四 下午 17:47 布里斯班 sunnybank hotys 一个人）
小說本來就是三流懸疑小說，靠行銷炒起來的"暢銷書"。電影也沒辦法去蕪存菁去提升它，只是還原成一部無聊電影，淪為只能看演員的場子。Emily Blunt演得很好，另兩個女配Anna、Magan也稱職，優點就僅如此吧。而且它和Gone Girl也不像。要比的話是Before I Go to Sleep吧
我也会远远地想象以及完美化别人的生活就像别人也同样在做的一样。真是又病态又普遍的日常。
一个渣男害了三个女人的故事，最开始影片会引导你以为一切都是女主Rachel做的，影片倒叙与现在两条主线同时进行，最后真相浮出水面，女主是正确的，她没有做任何事，全部是他前夫做的，包括谋杀，前夫试图通过让女主酗酒篡改她的记忆以此来嫁祸于她，最后女主出于自卫杀掉前夫，现任给女主作证清白无罪
小说已经够难看了，电影简直是一砣x……太难看了，太jb难看了！！！！
没想到英美国家的女权也还有这种女权初级阶段挣扎的作品…这片充满着女性对男权主导社会的怨气。男人在片里被脸谱化成了一个名为“渣男”的符号，女主被塑造成了一个女权主义的殉道者，女性要通过杀掉渣男才能自救。我并不觉得把男性和女性对立起来是成熟的想法，这只是一种单向的发泄。
UK2.0 第一部。最后部分真血腥，有一些没必要的裸露和暴力，别的还好。Emily演得很认真呢～～那个Megan长得像劳伦斯+雷雅塞杜。那么烂的剧本竟然有“菲比”和那个女警官捧场，惊讶了下。。曼城的Odeon长得好奇怪，出来以为天黑了，一脸懵逼。。
点映后的剧透：一场乱搞搞出的风波就因为主角的酗酒和短暂记忆空白被作的荒诞不堪 完全没有逻辑 前一个小时就是各种现在与回溯穿插 三个女人的视角穿插 等到结束也没能自圆其说 被预告片骗了
其实再多喝点就好了
难怪作为一个近视眼 我的世界如此平静
那些说很好的人 这是你看的第一个电影吗？
此片告诉我们一个道理：小明爷爷为啥能活到90岁呢？因为他从来不多管闲事啊。 平淡乏味的剧本被演员精湛的演技强撑起来。。。
这就是虚伪的女性主义啊。。。
书给了三星，电影因为演员都不错所以加了一星，和书区别不大，只是做了微小的删改
电影院寒气逼人的温度正好跟这片子悬疑阴森的剧情相配。由于没看过原著，感觉剧情设计上还是十分巧妙，一步步展开，三男三女之间的故事纠缠不清。只是整部影片有太多欲望酗酒纠缠在一起的东西，虽然最后的反转有料但总觉得缺失些内核。结尾如果两女人互咬的话，戛然而止之间，会让影片更高一层次
好几个段子笑die了！！！正想说这种送子快递公司难道不是给同志准备的吗，结果结尾真的就出现了同志家庭。555好想知道贵公司地址...（片头贴片是Jackie Chan的乐高小电影The Master）
那群狼真是有毒哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经啊哈哈哈哈哈哈。
小baby如果长得不萌，估计三个月前已经被父母丢掉了。。。带过新生儿的人一定知道我在说什么。。。（ps:他们一定是知道了我们放开了二胎政策才拍的此片。。。笑哭）
完美的二胎政策宣传片，各种元素组接恰到好处，上映时机也无懈可击，一大波婴儿潮即将来临！
还挺好看的，虽然动物高度拟人化，但是并不影响它们的萌萌哒属性。片子的笑点也不是简单粗暴型的，这个需要各位慢慢体会。
最后造出那么多婴儿，我开始方了。
估计很多人看完只有一个想法:生生生，我生还不行？
试映会归来 可以排前三的年度最佳动画 送子仙鹤开快递 群狼萌蠢笑出眼泪 适合全家老小的好电影 只可惜预告片无法反映它的好 老实说和本年度萌蠢宠物电影Secret of Life of Pets比 Pets的预告片远远好于电影 Storks的预告片却不如电影本身 强烈推荐进电影院 值得票价！！
大概是今年最好笑的动画片
萌萌萌萌萌萌萌！
尽管有二胎宣传片嫌疑，但翱翔快感、滑稽搞笑、团聚温馨俱全，无懈可击愉悦体验。超萌婴儿、鸟儿、狼群等鲜活角色，闯祸孤女与想当老板的鹤鸟，一路越挫越勇的疯狂送子。狼群居然能变形吊桥、潜艇、飞机，讽刺奸商为利益漠视人命，家长为工作忽视同孩子玩，当华纳动画幽默荒诞想象力屌爆，谁敢小觑？
看到狼群变形，我真是笑惨了。变桥变船变潜艇变汽车变破碎的心。感觉广电引进这部电影的用意非常明显，鼓励二胎
天啊，怎么这么多恶意差评。。。而且明明是进口动画片。。。整体感觉很紧凑，尤其是后面还蛮笑中带泪的。就可以很轻松愉快开启周末。
三星半。好莱坞套路里很有诚意的那一种，台词强节奏快，笑点轰炸基本全中（特别是野狼群），比爱宠大机密、冰河世纪5、海底总动员2加起来还看得津津有味些。
有笑点有泪点，很温馨。完美的二胎政策宣传片啊～狼群太好笑。
孩子好萌萌萌！野狼和企鹅段落 笑死我了！！！
娃娃密集恐惧症
流水账→突兀情感展示→啰嗦又尴尬的主角对白，七零八落，全程尴尬，靠每隔1/3篇幅冒下头的萌点担当-狼群撑过一个半钟，然而片尾送宝宝回到家时伴着曲子还是眼眶湿暖了
细思极恐。不喜欢送子鸟的大background设置。绝对是拍来刺激生育率的。
【B-】好笑但是太聒噪，所有角色都戏好多话好多，华纳这是准备独辟蹊径走screwball comedy风动画？（看完电影里的宝宝，又看了眼妹妹，还是二次元好。）
Karan 写出来的故事，也许这也是他不结婚的原因。
有些无聊，在电影院好几次打瞌睡，长篇MV
最开始想去看这部电影是因为karan，我不怎么喜欢这三个主演。还是karan的的风格，永远的爱情故事，可能剧情有点老套，但永远深入人心，电影歌很好听，歌舞也没啥突兀的。不得不说主演演技还是很棒的。现在也不怎么反感anushka和ash了。还有就是ash和ranbir站一起太突兀了，ash再显年轻气质也是人妻熟女
和俩大老爷们儿去看的，中途我们仨差点抱在一起哭！
抢劫就这样成了虐杀，还是闭着眼也把你杀了，这电影告诉你，没事别打老年人主意，别看他们平时就跳跳广场舞。
國內片商學著點，看看為何別人沒鬼卻能嚇死人。
太想破口大骂了，煞笔拜金女怎么不一来就死呢，救只猪都好过救你...
女主这么碧池为什么不死！？？
节奏很好，足够身临其境，全程无尿点，由于女主的模式化专注坑队友一百年减一分，如果出于剧情需要一定要有人拖后腿，请男女主平均分配，不要老是把屎泼在女主上，谢谢。
哪里值得五星？剧情人物都经不起推敲，五星给什么？百打不死的盲眼开挂老头一星？要钱执着得不要命的女主一星？反复重复的反转一星？还是出场抽风本体更抽风的口水狗一星？
导演是不是有恐女症，怎么搞出来个这么bitch的女主角，我真的看到崩溃。
丧尽天良三贼乘人之危，老骥伏枥老汉大吃一精。
老爷爷好可怜，参战受伤瞎了，女儿被人撞死了，藏得好好的钱被偷了，狗被困在别人车里了，呜呜！ 这个节奏控制和反转确实处理得有一套，无奈剧情空间太小了，做得再精细看完也感觉“啊，不就是个偷东西的故事咯”和科洛弗2一样是大叔绑架为“女儿”，但整体看下来感觉不如后者
如果把音效去掉，整部片不会让人有，任何感觉。依靠音效触动人心灵的片子，超级low。而且盗贼都特么智障。
我和老大竟然天真纯洁的以为老怪物囚禁姑凉是把她当女儿养起来...看来我们俩在黄暴上还有很长的路要走...
就冲着它没啥怪力乱神的才决定去看，结果三个强盗两个罪有应得剩一个竟然携巨款成功逃亡了户主老伯还没起诉她exm？虽然老伯监禁play外加强行输入精子什么的实在太变态不过小偷和妹妹最后远走高飞逍遥法外这片子大丈夫？最后老伯被脑瘫女主砸进地下室的时候心都碎了…就可惜了智商担当Alex小哥…
近乎密室逃脱的情设的恐怖惊悚片。悬念和反转的设置很巧妙，大致的结局其实可以猜到，只是这过程。。。真是太intense （毕竟都是有故事的人）. 拍摄特别凌厉，高潮招数从头到尾不断（连片头制片商的clip都吓了在场观众一跳）。没有超自然力量的搅和+++ (Alamo Drafthouse South Lamar Screening)
一个繁殖癌悲惨的晚年故事
烤鸡滴油管竟然还有这种用途！长知识了！
剧情稍落俗套，但是看起来蛮爽的，镜头真的是无可指摘，十分制的话可以给九分了。唯一的bug就是小伙摔出去的窗户，按说应该有铁栏杆摔不下去的啊？
今年温子仁的两部都看了，全是以前的套路有些失望。这部没有很高期待反而给了我今年恐怖电影的最佳观影体验。没觉得剧情有什么反转，基本都能料想到，但拍的很带感+很有代入感，观看的时候基本上无法做出（老头设定很扯蛋、主角贪财不要命）的理性分析，只能跟着一起飙肾上腺素。电影放映前有导演致辞
作为惊悚片真是挺了不得 看完屏气屏的都快憋死了！！太可怕了！！导演长镜头不断拍的超好啊！快吓哭了！
别拿豆包不当干粮，以前牛逼的人，现在都在跳广场舞和遛狗。
张译部分很出彩，扛起了整部电影。有人说导演模仿宁浩，你肯定不知道宁浩的成名作是模仿盖里奇的，对于泡菜的《釜山行》，同样跟风模仿痕迹很重，却捧到要踩自己。自己院线难得有部制作诚意，演技在线的作品，为何不多点褒奖。套用电影一句台词“最恨奸商”，我加一句“我还恨白痴的消费者”
演了一群被水逆严重影响的人，张译是水逆重灾区的，心疼
豆瓣上的各路大神仗着自己看过几部科恩兄弟就开始各种bb了…张译的这个杀手形象应该是中国银幕上比较特别的一种 不是人物身上的地域特色 而是有些带有现代人病的完美者的憋虐过程 这是我认为电影最有价值的一部分 这是中国罪案悬疑题材的新鲜点
更像是一部玩出来的电影，比较黑色幽默的东西。不过总觉得差口气，相对而言，只有张译的部分是最对的，其他人还是有些怪。
张译演技真好，可惜剧本没写好
曹保平成也方言，败也方言。搞笑粗口和拳脚落空都在这次的乱飙黑色喜剧风格中被夸张放大。一开始你会以为是个犯罪纪实题材，后面发现它飞得连脚都站不住。刘烨还是处于大脑严重充血的演技状态，张译的表演方法真不觉得好笑，而是全程黑人懵逼脸。倒是配角王砚辉和问号脸三轮司机之类依然出彩。
和心迷宫之间隔了几个无人区的距离，曹导玩砸了。
？？？是我口味太独特还是大家的口味太正常？？？这么好的片子，我至少给到8.5好吗……
演员演技基本在线，黑色幽默，但是片子的环节和人物设置都过于刻意了。
三星半，曹保平的实验性作品，如心迷宫般叙事，其实更像《11:14》。三段内容中分别尝试了悬疑、亡命、黑色不同的类型，玩的是类型片混搭，刻意放弃了故事层面的营造，故事背后的主题我比较喜欢，有的人为了面子（刘烨），有的人为了里子（段博文），有的人面子里子都想要（张译），后者表现最精彩
有的地方过于血腥残酷不忍直视，有的地方过于癫狂感觉在看一帮精神病群魔乱舞
就喜欢这种土炮旮旯里的黑色类型片。
曹马失前蹄，明日黑历史。同样学科恩，剧本比新人弄的《心迷宫》还差十倍不止，又假又空刻意至极，形式内容皆玩脱，且不是飞起而是保守地玩脱，地域背景融入做的很一般。拿低级趣味当黑色幽默，设计来设计去还是蠢糙且糟糕。放今年华语院线里比能给出两星半。张译、段博文的表现非常好。
剧本太刻意了，表演也太刻意了，失望
曹保平迄今为止最平庸的作品，技巧阻隔叙事，刻意捆绑表达。
黑色幽默。云南村子里上演的犯罪戏码，无法不让人联想并对比其成名作《光荣的愤怒》，但这次的荒诞戏码更足，喜剧味更浓烈。四段式的多重角度叙事结构，最恣意的是段博文，最憨沉的是刘烨，最张扬也最无奈的是悍匪张译，塌肩撇腿的走路姿势，演活了一个东北混不吝。结尾对“奸商”的控诉设计，失于直露
黑色幽默玩儿的不自然，曹保平还是拍《烈日灼心》类型的好些。
前半部分"心迷宫"，后半部分"疯狂的石头"，最后来点现实鸡汤，放在今年的华语片里算是一股清流了。看片前被迫围观了"爵迹"的预告，感觉今年再也不想看电影了，操！
对老导演要是要求严格点的话就是3星半。开头和结尾都略松，中间渐入佳境。
张译太抢戏，包袱留的也太靠后，让叙事上感觉都出现了失衡，但还是喜欢曹保平在风格化上的处理，像戏的戏依旧看的很happy。
这部片深刻地告诉我们 一个有好剧本的诚哥有多可怕 ☄
这一次要给新海诚打200分，在我鄙视他不过只是纯情小清新的10年前，没料到有朝一日会在电影院里哭到断气。恍惚看到了穿越时空少女时期的细田守。为所有的少女心和中二病鼓掌，青春不死就能相遇，就能拯救地球。现在我抹着眼泪走出影厅，看到后排的少年摘下眼镜，嚎啕大哭起来。。。
新海诚用这样的故事去温暖城市中每一个仍然愿意相信爱的人。在这么大的世界里，能够遇见你，竟然需要如此用力。穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”。
新海诚的作品此前一直因剧情单薄为人诟病，现在好了，这部不光有壁纸级别的画面，还有能被各个层次及年龄段的人所接纳观赏的剧情，不再沉闷，还很感人。电车，时空，云海，星光，这些标志性的元素一个没少，但他一直都在超越自己。可以说，凭此片新海诚将正式踏入当今日本动画界大师级导演的行列。
我们曾在过去的梦境里相遇 我们将在未来的现世中重逢 RAD的配乐做到了完美
假，大，空。
新海诚，是动画之耻。
除了画面都很一般，还有大家是不是真的没看过触不到的恋人？？
和《追逐繁星的孩子》同个毛病——一个平时专注于言情的人看了科幻小说之后可能就是这样的，他执着于用新学到的概念来包装自己的认知，而不是放手让这个概念去革新它。
只有新海诚才能让我一次又一次感受到爱情的纯粹与美好。被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！
错过和努力才是爱和青春的墓志铭
新海诚终于会讲一个复杂故事了，不容易啊！当年那部搔首弄姿、无病呻吟的“言叶之庭”差点让我转成终身黑，“君之名”却轰出了我睽违已久的少女心。彗星降临的末世情怀，穿越时空的灵之绳结，只有7秒钟记忆的鱼...星空、爱情以及所有的遇见都是注定。
可以给8颗星吗？跟看完预告片想象的剧情完全不一样好吗？！必须超级安利的片子。除了神木弟弟，上白石妹妹的声音也好好哦。 难得看到late show满席的片子了。预计票房会超级好。
你我相逢在黑夜的空中，你有你的我有我的方向，你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。
我要是有两个即使我说今晚世界要毁灭了我要救大家还义无反顾相信我帮助我的死党，即使今晚世界没有毁灭，我也感觉我拯救了全世界
聚结成状，交错纠缠，时而回转，中断，却又再次续接。这就是组纽。这就是时间。这就是结。黄昏，不是白昼亦不是夜晚，是我努力却看不清你的脸。たそがれ、誰そ彼。我已记不得你的名字，却还记得喜欢你。
高配版大鱼海棠，奶奶是夏日大作战穿越来的。新海诚老生常谈，节奏没把握好，人物单薄，插入曲太满，突发式琼瑶情节多，怪不得赞新海诚的论文入不了学院派教授的眼。第一次看到电影带OP，简直呆。日本最近几年天灾频频，哭的观众大概被这个触动了吧。总之二次元言情向，影迷慎看。岩井俊二打了个酱油~
和前作相比并没觉得有变好？？反倒在大屏幕更加显得像在看幻灯片，故事情节在哪里？觉得太没有人间性，想要做的很像人却都是完全没有感情的人偶。而且好多个瞬间都感受到作品透露着深处的冷漠，和表面包装的浪漫温暖美好相对比更让人害怕。
相比宫崎骏的奇幻童话系列，我显然更难以接受新海诚的装X文艺神经病人的思维，即使你内心在富足，能穿越时空，玩转梦境，也尽量脱离爱情这种如今腐朽到无下限的东西，相比这不堪的俗世，少一些中二幻想，多一些回归现实，这样岂不是更容易被我们这些刻薄的人接受呢？
“别在我们还没认识之前就跑来找我啊”，一如既往穿过了时空如是动人。监督说就像电影里一样，其实我们每一天都活在任何可能性的前一日里。可他描绘的苍穹与星空与“地球之眼”都仿佛从未改变过般有着打动人的庞大温柔。而东京。就算就坐在新宿，也不可思议地觉得他的东京美得无以伦比如同幻象
在“虽然拍的有点糙故事都没有经过大脑但是真的好萌啊啊啊啊”和“虽然真的好萌啊啊啊啊但是拍的也太糙了是说预算都拿去做特效没钱找个好编剧把故事和人物捋一捋吗”之间 我出于一颗金子般的童心倾向了前者 是的 我们都是从喵星人身上渴望温暖的可悲的地球人 喵星人统治宇宙指日可待哈哈
被弓形虫控制打五星。全场所有观众都保持着平均五分钟一次被萌坏的“呜～～～～～～～～～”和双手捧脸动作，故事俗烂什么的谁在意啊，有毛就够了，更何况还是一只加了特技的毛
情节和笑料均很老套，后面的“恢复”也很突兀。若不是看在“毛裤”卖萌的份上……克里斯托弗·沃肯上次卖人生遥控器，这次卖猫，真是神奇店家！
五星送给猫……萌出一脸血，其他都是浮云。。
instagram网红猫猫聚会
凯文史派西的作用和弹幕有什么区别？
喵喵喵，猫猫酷好得意……看的第一部以真猫为主角的片，感谢基美E宠。Ex本嫂和小女孩好美，K叔和布什合照太讽刺，还黑了几把哇咔咔。汤姆猫客串，跳楼一幕很震撼，铲屎官的翻译很赞。创意蕴含道理不错：Love means sacrfice.人毕竟是人，要是做人像猫一样高傲自私，那你就一辈子困在猫的身体里当猫吧！
倒也不是不能看，和大部分国产喜剧比还是能耐得住性子看下来。中流的毒舌搞笑美剧质感，老掉牙的故事与说教，尴尬的陈年笑点，放十年前也许还行得通，而如今只能算是巴里·索南菲尔德江郎才尽之作，再多批量生产的萌点也无法拯救它到及格线。不过，墙裂推荐猫奴和青少年观看。
这片子所有的亮点，都在预告片了。科科。
中规中矩的温情片，有萌点，但情节还是平淡细碎了点，似乎没什么高潮就结束了。
我就是来看猫的。要什么剧情和人设，猫咪超级超级萌，就是看它毛茸茸懒洋洋的坐在那里我也喜欢。喜剧效果不错，就是低龄向的童话故事，教人不能因为工作忽略自己的家庭，爱就要学会牺牲的道理。你想要多么深刻的内涵？！
冲着萌猫去的，有笑点有泪点，爱猫人士应该蛮喜欢的。
中规中矩的暑期（有钱人家的）儿童片吧。喵的尖叫配音太刺耳。喵店老板一星，喵一星。值得一提的是剧场有很多小屁孩儿，有个胆敢说话声音大些的，被后排嘘了一声后，全程都死寂的很安耽。
特别老派的喜剧，可看性确实不高，两星半吧，
电影实在是乏善可陈。但是KS实在是太帅了。而且当猫咪为了人类做这个做那个的时候我居然哭了……不知道徐达澈的身体里是什么样的人
“不是你选猫，而是猫选你。” 身为猫奴觉得好看 但我第一次看午夜场，影院竟然状况百出……先是模糊3D模式，持续了有十分钟 观众各种“这什么鬼”“我可以投诉吗” 的暴动气氛 然后又说换厅 刚入座放映 一个大写的“东宝”亮瞎我眼…紧接着一段日语…“尼玛寄生兽！”我和周围几人脱口而出……
作为一个最喜欢的动物是猫的人，实在没办法给这部电影差评啊。更何况我连片中女儿那僵硬做作不分场次不合时宜的笑容都看不腻啊…
还真是一招萌吃遍天下，奇幻电影亘古不变的模式，故事体系已成模板，旧瓶装新酒的典型，但在角色方面的反差萌效果很好， 凯文·史派西跟猫的组合本身就很讨喜，虽然不新鲜但观影过程还是非常有趣，尤其对猫控来说。这类电影最大的好处就是把一个很说教的故事变得比较生动
有预感这片子最终的评分取决于猫奴狗奴两大群体的人口学统计数据
隔壁传来阵阵寄生兽的打斗声好提神= =
本片和《追捕野蛮人》《瑞士军刀男》一起组成暖暖的“现代丛林三部曲”
自以为是其实是很愚昧的，哪怕你再聪明再有理想。嘲笑基督徒对上帝的信仰，却自己扮演神的角色对自己的孩子在思想上和行为上各种操控，其实和别人有什么区别。
10.14读书，辩论，训练，冥想之类的内容刻意而傲慢，作为父亲的男主将自己乌托邦幻想强加给孩子，养出了三观如出一辙的五个孩子，同时自负的鄙视着作为对比的妹妹家庭。前一秒痛斥快餐不是“真正的食物”，后一秒将偷窃超市作为引以为豪的“任务”。既想政治正确又想离经叛道，结果是无尽的尴尬。
一般来说，这种乌托邦题材以及小清新风格外加一张情感牌，基本上都能获得大部分观众的虚高评价。
这home school是有多牛逼，恕我不能appreciate因为实在是太抖机灵了，小隐隐于野，大隐隐于市
太酷的一家人了，吊打"无耻家庭"啊！我们都是已经被现代社会驯服的绵羊，只有神奇队长——只有神奇队长还像拿着长矛的堂吉柯德，带着孩子们冲向物质文明的大风车。嬉皮未死！
教小孩玩刀玩枪玩政治，学法律，然后去超市“大采购”。嗯，神奇队长的教育还真是伟大。
毫无一点防备地出现了一只鸟。
闷片如云的戛纳看这样轻松好笑酷劲十足的片子真是解渴啊。维果莫滕森带六个丛林中长大的孩子一同去“搅局”妈妈葬礼的公路片，探讨了乌托邦式闭合家庭系统、自给自足的极端生活方式在现代社会的存在可能，以及最终对外部世界的折衷妥协。音乐好听，家庭和声&空灵又燃的BGM，苏格兰风笛都有了摇滚味
魔戒人王露JJ，特立独行教BB。素质教育路遥远，我佛慈悲得永生。
其实爷爷才是个好爷爷，句句刺耳却很有道理
为了对抗资本主义守规矩赚大钱住大房子的美国梦，在森林中过鲁宾逊加哲学王的生活，独狼出走自建乌托邦，何尝不是另一种（甚至是更加根本的）美国梦？对嬉皮的讽刺温柔又犀利；反观“主流社会”对于儿童的“保护”令人警醒，“保护”名义下的谎言，有哪些是出于成年人对于“无知而脆弱”的儿童的想象？
清新有余深度不足，试图建立一套超越世俗的价值体系的人，讲的却都是些人文社科的皮毛，并没有太多特殊教育方式之外的其它想法表述。Matt Ross 意料之外，George MacKay 会选剧本，Noam Chomsky 生日快乐。
完全没办法认同，病态父亲将自己认为的乌托邦思想给孩子洗脑。妹妹家庭勤洗澡他说其实是“毒气室”，“免费食物任务”就是去超市偷东西，一身中二病歪理一箩筐。害女儿从屋顶上摔下来你有钱给她治吗你老婆住院钱都是老丈人给的。。。
Pathetic
非常讨厌这种设定。父母把自己的生活理念强加到孩子身上，不管结果如何都是断绝了孩子自我选择的机会。。电影中的父亲简直病态。
当我们以偏执与骄傲去对抗世俗的价值体系，这个世界却赐予我们怜悯与温柔。
给乔姆斯基老爷爷鼓掌！某种角度来说这个角色几乎是V叔的翻版吧。主题很俗，片子很好，V叔真是永恒的人生灯塔理想型，一个老男人怎么能这么有趣又丰富呢？不过什么都比不上V叔和开花十几年后再同框。
今年目前看过的拍得最用心的一部电影，充满浪漫主义又不缺理性反思。每个人都向往简单自由的乌托邦，但人类早已把自己逼上了复杂和制度化的绝路无法回头。最有故事的人还是那个没有活着出场过的妈妈，导演也一定是和她一样在两个世界间纠结徘徊的人。
外国中产阶级的一坨屎你们都能闻出香，如此狗血故事摆在贵国肯定被喷出翔，如此女权讴歌恕我接受不能。二星全给于佩尔，是给演员而不是角色。尽管黑衣人很容易猜到，但我竟闪出一丝是她儿子的念想......
地窖里的那段红色性高潮。PS：别看腾讯的“毁片删减版”
人性深度与讽刺都极佳，所有笑点都建立在阶层和人性讽刺基础上。且如此荒诞的人物关系竟然都有其合理性。于佩尔的表演和角色太饱满了，是一个性格丰富，有强硬，有脆弱，有魅力以及黑暗过往的女人。非常好看的黑色喜剧，隔壁老王梗玩到飞起。一部玩得非常快乐的讽刺电影
虽然看到30多分钟就猜到了罪犯，但这后续真的是打破头（literally!）也猜不到啊。一般电影都是关于男性欲望的满足，范霍文却是用一个黄暴剧本讲述女性踩着欲望玩火的游戏，惊悚和逗趣交相辉映。 一脸冷漠、睥睨男权的于佩尔阿姨气场实在太太太太强大了，片名“她”果然没错...
我看过的塑造人物最出色的剧本之一。当你创作一个强势女性形象时，你打算如何编写她弱势的一面？如何让她对突如其来的征服欲给出反抗？惊悚和黑色幽默完美结合，性侵只是麦高芬。台词非常戏剧化，表演非常出色。配乐用了拉三。片子里那家Quick和麦当劳我以前读书时老去吃，就在我学校门口。
女权凯歌。她和每种亲密关系保持独立、可回旋的距离，她驱散层不出穷的“男性疑云”，父亲、前夫、儿子、闺蜜丈夫、下属、邻居...几乎每一种危机都可以从她的性别为由头摧毁她，她不主动出击，仅凭坦荡无惧就能击碎桎梏和偏见。结局有点流俗，但场景深得我意，她终于绝对自由了，在墓地。
我没有看到一点喜欢的东西
请同为戛纳毒瘤的马良学习一下wuli于佩尔的挑片口味好吗？
大师的回归，绝赞的编剧，女性的胜利！好的导演+剧本+演员果然可以让电影羽化升仙。范霍文专程学法语来指导剧组，电影的悬疑、黄暴和结构等都贴满范霍文标签。法国原作者做编剧，法语的语言幽默和餐桌撕逼锦上添花。而于佩尔的表演真实得变态，性格繁复，专克直男癌，我心中的影后！
完全超出预期，Verhoeven把这个项目拿回欧洲做，简直太明智了。对一位78岁的导演来说，能在事业晚期留下这么恣意的作品，已然无憾。
导演在戛纳访谈中说本来打算在美拍，结果没人愿意接，呵呵I wonder why……典型性法国中产阶层的精神病，每个人都那么可恶，主角是完全活在自我中的女人，强大到叫人害怕，自由到令人向往。
国外中产阶级一坨屎，你们都能闻出香来。流于表面的狗血故事，神经病似的人物，没有深入挖掘，每个重要行为的动机都缺乏铺垫和深入。加入了一堆人物，越搞越复杂，看似人性展览馆，却即无批判的力度，也无追溯的勇气，无聊透顶。
很难以界定的电影，当你以为你熟悉了它的套路，却偏不按照你想的方向走。与“她”对立的是一个个的“他”，她生命中的一个一个男人全都这样那样地离开了，最终她选择了跟另一个她在一起。。。第一次看到一部电影如此用荒诞的手法真实体现了这个年龄段的法国女人的方方面面。
不知道你们说的性侵和幽默在哪里，这就是一段虐恋，是瘾，是病得以死来治。看完非常难过，想念温暖的注视和第一时间赶到现场的感动。今天才有机会看到，我觉得我们看的可能不是同一部电影。
咦~明明是惊悚片，戛纳观众却是从头笑到尾，一刻都没停。感觉范霍文和于佩尔都越老越成精了，好剧本+神演技真是把一个人物搞活了。
好想成为伊莎贝尔·于佩尔这样的仙女惹....
妈呀真是精彩啊，又紧张又刺激而且还有一些高级的幽默感，很想配孙悟空那个“好变态，我喜欢”的表情。
大开眼界，目瞪口呆。这次真是被一直粉的范导杀了个措手不及，整个感觉就像是迈克哈内克的冷碰上抵死幽默的阿尔莫多瓦，总之从来没看过这样调调的电影！Huppert伟大！
如果没有于配尔阿姨的精湛演技，这部电影的剧情分分钟沦为狗血电影。几乎电影里每个人设都是最糟糕的法国人的标准模板。看完对法国人和法国社会有种深深的遗憾，这是什么狗血国家！
所以啊，在女人的股掌之间，男人们就是个卵。
全程无尿点，节奏紧张刺激，男女主颜值双高，气场也很搭，bgm很好听。比同期的自杀小队好看很多
质感比较low，但剧情掌控得还不错，让人不太能猜到走向。放在人人围剿赵薇马蓉的天朝当下环境尤其合适，匿名的围观网民只是参与谋杀者。讲的是同一个道理，比陈大导演的《搜索》表现手法好多了。
美国快手，不过最后有点拍砸了
剧情设计挺有趣的 想想就觉得刺激 但同时 搜集你在社交网络上的所有信息未免太细思极恐了些 拥有你的个人信息就可以控制你的行为以及生活 其实用心点可以拍的更好 但也就是个爆米花电影了 Dave Franco和Emma Roberts太甜了啊 戴兰兰含笑温柔的眼光omg 忍不住想让这俩在一起 颜狗为了脸加一星！
概念挺酷的，完全可以像饥饿游戏一样拍世界大赛。用霓虹灯制造一种光怪陆离感，大概是预算问题，本来应该更炫的。细节经不起推敲，又联网又视频的，手机不充电么？final round一共有四十个小时，为什么开派对的人还在开派对？
黑客小哥长得太甜了..简直诱发我的怪蜀黍心
今年上映的我觉得最好看的一部 全程无尿点 全程冷汗直冒
这是一部给键盘侠们看的讽刺片，无聊和好奇心让每人都成为罪恶的帮凶。
好看！小成本拍的那么好看，要逼死大片吗？除了质感很low外，张弛有度，毫无尿点，但结局拍成这样，估计导演也参加了「玩命直播」吧，游戏挑战就是「导演把电影结尾搞砸」.....
3.5 前半部分真的很好，简直比预告片好看多，后面就有点俗套高中生了，到了结尾更是飞快走HE。弗兰科弟弟真是一枚超级肉弹啊，简直了！而且年纪明明不小却感觉和女主同龄！
本来一个非常当代性的议题，结果被搞得很青少年向。正面，励志，青春，消解了这个题材所有的力度。
片尾非常可爱，大冒险即视感软件的一切系统宣传也很魔性可爱 跟男女主的爱情线相比着墨不多的友谊线略微更戳我。掀翻的火药桶与释怀的拥抱 是以影片表现的内容来说对比现实暂时还稍嫌夸张的直播网红娱乐至死的演绎中真实澄澈的一隅 但国内已经有主播直播飙车失败了 不是吗
看到他们想到好莱坞的未来 觉得我可以一死了之了 Franco家没一个看得顺眼的
开头还可以，以为最后能来个黑暗深刻点的结局，不想后面节奏大乱，大团圆的结局屡见不鲜。
把饥饿游戏搬到现代纽约，看熊孩子们花样作死。完全瞄准e世代观众群的概念电影，一个概念从头刷到尾，后半段都刷出尴尬癌了，好在有各种曲风的配乐迷幻霸屏。跟Lights Out一样，都是一招鲜～
好的创意敌不过脑残导演
SO FUCKING GOOD! BEST MOVIE YTD. 结局有点弱，但整体真的太太太太太棒了。Emma 和 Dave都好赞。看到编剧名字就不奇怪出现OItNB里的熟脸啦。"Crazy first date, huh?"
你是我的眼，直播大冒险。观众亦同谋，不如滚床单。
"呼吁网络实名制，共同营造和谐健康的网络直播环境"的主旋律大片。
又是一部超出预期的片子哦！故事满紧凑的无尿点～关键是看男女主在一起就很甜很养眼～题材很符合现代社会的，如果能多花时间估计能弄出更高质量的吧！
抛去电影的镜头，配乐，这是一部真烂片。大家为什么会对阿修罗期待？我想不止因为演员，更是想看恶人们聚集的地狱是什么样的。而电影里的恶人就像韩网评论说的只是一群模仿恶人的演员。毫无理由，毫无目的，无法感动也无法憎恨的恶，这样阿修罗像是一个纸老虎，一戳就破。
最近有些意思的韩影，简单粗暴的暴力呈现，过火癫狂拳拳到肉，爽利刺激像坐过山车，肾上腺素激增，韩国电影三大法宝犯罪、暴力、情色，占了两项，狗咬狗的故事不复杂，从演员表现上看，郑雨盛是丧家之犬，黄政民是疯狂之犬，郭度沅是饥饿之犬，朱智勋是迷失之犬，刘五性是无脑之犬，重点是都得死。
观《阿修罗》有感：阿西巴砰砰砰砰阿西巴咣咣阿西阿西巴咚咚咚阿西巴轰轰阿西巴啊啊啊啊啊啊阿西巴啪啪啪阿西巴砰砰砰阿阿西巴喀嚓喀嚓唰阿西巴铛铛阿西巴咻咻啪啪啪阿西巴呀呀呀阿西巴哔哔哔哔咚咚咚咚阿西巴哔哔哔阿西巴啾啾嗖嗖嗖阿西巴嚓嘎嚓嘎阿西巴铛铛铛铛呜呜阿西巴长亭外古道边夕阳山外山……
竟然和密探一样分值不高啊。电影就是讲故事,讲故事的人声情并茂的讲，讲的好了就是一部佳片。没有女人戏的犯罪片其实比儿女情长好看太多了，无论是郑雨盛的颜，还是黄政民的演技，郭道元的无可替代，都是这部电影的可看之处。已经沦陷在地狱的他们，没有不坏只有更坏，看的很过瘾，五星给他们。
这部电影看得我很气！！前面节奏拖沓到我快昏过去了！！简直把这部电影毁了！但是！！暴力场面五颗星！！太血腥太卧槽了！！最后半小时吓得我快瘫痪在电影院了！！一屋子的人全他妈死的好惨啊！！强烈推荐！！！
还是喜欢这种黑吃黑的片子，暴力指数高配版的《极恶非道》，不论是政客还是检察官都不是好人，男主角在一群恶人之中的夹缝生存，场面、节奏、表演以及爽快程度都相当让人满意，狗咬狗就应该像这样血肉横飞！
#多伦多电影节# 套路满满，又臭又长。
磕了药一样的“阿西吧、阿西吧”，看的人好累。角色嘛，真的是往死里发疯，几乎不给人喘气的时刻。除了最后那个女检察官死了让人有点触动，其他都给人作死的感觉。暴力，包括精神暴力，用的毫无节制，令人厌烦。
五星给黄政民，连我的偶像郭度沅都被比下去了。人民的好市长啊！
电影本身就像它的片名。阿修罗场一样的“灾难大片”。心疼演员。当然也有值得夸赞的地方，有场追车戏的摄影路线设计的很惊艳…
必须好看啊，郑雨盛稳稳的
如果以恶为中心思想制作全片 那么这片子赢了 露骨的 彻底的以恶制恶 很酸爽 韩影揭露社会黑暗类题材有进步的一点在此篇表现为 收敛了主角身上以往浓墨重彩的煽情篇章 几处召唤人性的光亮安插的稳妥合适
明明是恐怖片啊！故事虽然略蠢，前半部分节奏略拖，但难得一见的是市长检察长两大黑帮互相火拼，不论是政客还是检察官、警署全员腹黑，加上摄影、美术、表演、配乐都极其出色，整体相当过瘾....#片名可以翻译成《狗咬狗》#....
《阿修罗》，不枉这个狂妄的名字。癫狂、过火，却写出绝境，像《黄海》，像90年代乱而猛的港片，像《野兽刑警》。天台、雨中追车、大高潮血杀，都是极硬的戏，惊悚，过瘾。还有音乐，韩国电影从来不能让我留意其音乐，这个注意到了，还竖起耳朵听。
最近的韓國電影總是讓我疲憊不堪
2016.09.28，釜山海云台CGV，故事人设矛盾冲突结局还有关系，全都어이없어……白瞎了这么多好演员。郑雨盛都出道这么多年了，台词的딕션竟仍然如此，也是万万没想到！全片演技最坚挺依然黄劳模，却抵不过角色坏得那么平面……【手动再见】
只能说很多单场戏拍的张力很足，演员斯坦尼斯拉夫斯基的顶了天。剩下的情感戏和剧情都觉得是草率而缺乏逻辑的过场，只是给最后二十分钟的屠杀做漫长的铺垫而已。
国家机器全面黑化，市长检察长两大黑帮互相火拼。看得出是想拍成韩国版的“罪恶之城”，可惜故事蠢哭。暴力血腥多得毫无美感，强行基情有意思吗？郑雨盛你倒是脱呀～～～～～～～～
1. 太长了，所以建议小伙伴们千万不要下班了去看。2. 有脸有屁股，其他的还重要吗？3. 韩国骂人除了西坝儿就真没有别的了。。。4. 给分都是对比着国内电影来的哦，呵呵哒。
一句没听懂，倒是蛮拼血的。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
我以前挺不喜欢丹尼尔的，没颜值和才华，只是走狗屎运拍了哈利波特而已。这一部我对他改观了，演同性恋演尸体，起码他在竭力对得起演员这个职业。反观国内那些小鲜肉。呸。
当韦斯·安德森遇见“温暖的尸体”，重口与清新融合无间的黑色童话。荒野求生之旅与尸体同行，就像他和他假第三者之名谈了一场erotic的恋爱。轻得飞起来的故事，讲述的却是沉重的主题：那些不被祝福、不被理解、甚至被视作犯罪的感情。我是屌丝，我爱上了尸体。
4分给终于被伏地魔杀死的哈利波特
比《少年派》小清新，又比《少年派》重口味。用哲学的大帽子把自我救赎、荒野求生类电影都革命了一遍，最后竟然是对屌丝的温柔劝世：如果支撑你活着的东西在他人看来都恶心粗鄙，那就活在孤岛吧，活在what the fuck里吧！
世界上没有人喜欢你，你心碎又空虚，又脏又臭还又老又没用，像垃圾一样
总感觉会是个梦，梦醒了，猪脚还在上吊。
看似荒诞，实则厚重。生与死的距离其实真的不远，自我认知与自我救赎也只是一线之隔。不知道有没有人和我一样，看到最后尸体踏浪而去的时候内心澎湃不已。
以逝去之人救赎未死之人，这电影的人文关怀层次会很高，我觉得这电影会火！
“你越了解我，你就会越不喜欢我” 屎尿屁的小清新，从未有过的观影体验，雀跃着、暧昧着、悲伤着……那些离开的、解不开的、从未打开的，才是这个世界上最奇妙而弥足珍贵的。
魔幻现实主义。明显前半段男主疯了，开头的荒岛只是精神上的绝望隐喻，把自己逐渐觉醒的正常人格部分附加于尸体复活，从绝望启迪背负不谙人事的尸体，到幻想尸体拯救背负自己，是一个人格回复正常的过程，最后尸体被警察看见，不会说话，俩个人格彻底融合后，片尾放屁的尸体一路绝尘而去，则更属于象征
又一个“导演你们玩开心就好干嘛拍出来站院线排片讨人厌”系列。不好看＋无意义＋极度无聊惹人烦。“不一样”并不代表好。看完开始深深质疑我因为讨厌被剧透只看metacritics评分选片子的原则（不过现在分数也降下去了），不然我一个连Michel Gondry都看不下去的人怎么会开20分钟去看这个破玩意
我发现你，我不能抛弃你，我拥有你，我复活你，我扮作你的虚幻爱人，我在某一刻假装你，最后我成为你。
这个厕所笑话电影拍成短片差不多啦，弄到这么长就不必了吧。本以为最后会来个升华的结果也没有。总体感觉和结尾出现的姑娘说得一样："what the fuck..."
堪称2016最脑洞。所谓力拔山兮屁盖世，屁马当枪走天涯，上可乘风破浪，下能饮水尸源，还能歌善辩自带“指南针”。温馨提示，购买时请认准 哈利·波特。
我是一具尸体，别人眼里的我就是一个死了都没人认的loser，而他眼里的我就是他的同伴，是让他活下去的全部，其实，他在我心里也是这样。最后，我的响屁在海上开起了一片灿烂的莲花。
今年最神奇的观影体验，戳烂了我跑偏的笑点。全程的荒诞中居然也能思考人生，酷炫
本年度WTF电影代表作，导演神TM脑洞，表面上这是一部少年基佬版“温暖的尸体”从荒岛求生后的奇幻漂流，但在内核里导演似乎想要探讨很多形而上的主题，关乎人的孤独与异化、生存的哲学与生命的价值；或许，生活的本质是荒诞的，我们从始至终都只是在面对孤独与疯狂。BGM实在太屌，丹尼尔的演技有突破！
这实在太悲伤太悲伤了
8/10. 属于很有新意、很值得看但缺点又太他妈明显的电影。设定很好，哲学探讨也下功夫了，但还是形式远大于内容。能抻到95分钟真是极限了。俩人演技没话讲，尤其二美，至少拿奥斯卡配角提名吧。
救命恩尸蛋妞：屁动力摩托艇，饮水机指南丁，打火石深喉炮，基情肛气火箭。长风破浪会有时，直推氮气济沧海。年度脑洞无厘头，屎屁上天小清新。
小人物，大成功。低成本，高票房。热电影，冷导演。旧模式，新包装。雅追求，俗定位。内棚衬，外景托。熟表演，生情境。远特效，近手持。慢推入，快剪辑。有利益，无朋友。左警察，右悍匪。正势力，恶交锋。假道德，真和谐。恩未报，怨已结。问有主，答无解。单兵战，双人桥。哭邻国，笑天朝。
在天朝，不知道有多少人想按下那个按钮。8.6
这种题材的电影有漏洞在所难免，但韩国电影能做到这一步值得称赞，几乎是一间房子中的故事，格局却相当大，节奏紧张，剧情张力太强，舆论、媒体与政治的黑洞令人反思，结尾比搏击俱乐部还激进，美国估计都不敢拍，但韩国敢拍能拍。河正宇的独角戏太强大，五星。
能在自己国家的银幕上看到《恐怖直播》的公民是幸福的。
有紧张刺激的故事情节，有导演想传达出来的比恐怖炸弹还要严重的媒体、政治顽疾，还有河正宇超棒的表演（大势所趋，成影帝）。超喜欢最后一幕，河正宇摁下按钮，媒体大厦砸向国会议堂!!
黑政府剧情紧凑犀利，宇宙国会看天朝笑而不语：我们敢抄袭你们 你们敢反抄袭么。
天朝刀客杨之韩国炸药版——任何事情，你要给我一个说法，你不给我一个说法，我就给你一个说法。
一个人怎么能成为国家公敌！结局是必然的 棒子能拍出这种电影让人震撼的 ps:韩国的电影审核制度真宽 这要是在天朝...哈哈
韩国人要逆天了,即使一听就知道那不是50岁男人的声音，即使任谁也安装不了如此犀利的炸弹
韩国电影中一直有一种东西，合适的时候叫『热血』，过量了就是『狗血』。但从来没见过不足的时候是什么样子。
政界、传媒界以及某国的脸都被打得啪啪的，河正宇的演技简直无情
一想到有生之年都无法参与这样的电影，忍不住呜呜哭了起来
河正宇的个人秀，他一个人撑起了这部低成本封闭空间，对媒体政客等各种讽刺黑出翔
8.5分，封闭空间的独角戏，但格局不小，能够把政府和官僚的无能和冷漠，扒得如此体无完肤，也算一种极致。河正宇在此片中展现了神一般的演技，前途不可限量。
还是那句老话，天朝现在就是制作不出这样的电影。（虽然知道不可能，但要是结尾打上根据事实改编就给五星了！）
故事敏感，扣人心弦；节奏紧凑，毫无尿点。又一场封闭空间里个人表演的精彩呈现，又一次感受韩国犯罪题材影片所带来的冲击与震撼。政治的阴暗、媒体的嘴脸，这些元素如此熟悉，然而每次出现都不会觉得厌倦。如果是你，将会作何选择？
今年最好的韩国电影出现了，《恐怖直播》恐怖直播，绝对五星。韩国人再次一人之力对抗政府，在几十平方的演播室内，闪展腾挪，河正宇一个人撑起一部戏，身临其境的现场感宛如911直播，悬念绷紧紧张到手心捏汗。韩国电影人用小成本好故事，再次告诉我们故事为王，其余是浮云，好莱坞快去买改编权吧！
《致命呼叫》开篇，《狙击电话亭》过程，《搏击俱乐部》结尾。漏洞多多，但实在屌爆了！
一部戾气如此深重的影片，注定能在我朝获取广泛共鸣。
爽，国内不可能有的剧情
《恨我的人都去死吧》《姑娘，让我喂你的仇人老鼠药吧》《古有泼妇骂街，今有壮士斗街》《该死的收费站，炸裂》《黑吃黑谈判》《相爱相杀的婚礼直播》，喜欢第一个，第三个，第六个。
年度撕逼大戏，颁奖季最好也最好看的外语片之一。丛林心态下，所有的人都是animal，所有的故事都是蛮荒故事。精彩翻转，虽癫狂，细思却并不意外，生活实际的样子，远比这荒谬得多。某种意义上，<消失的爱人>是喜剧，<蛮荒故事>却是悲剧。因为前者是刻意的虚无，后者是真实残酷的白描。
始于荒诞，止于更荒诞。于我们，还是有很多共鸣的
这是迄今为止天蝎座人士在银幕上最大规模的集体展现。
“跟你做的比起来，我那做的都不算什么” 魔性十足，荒诞满分。每个人都有过一闪而过的犯罪念头，这部片子把我们没敢做出来的那部分呈现出来，狠狠戳中我们的软肋。这个世界总是如此厌倦又可笑。
《天注定》与这一比除了形式之外皆落下风，虽然都是怒火中烧的爆发，前者一派阴郁充满戾气的基调，仿佛一切都是体制的错与人无关；而拉美人民告诉你个个文明人身体里都住着凶蛮野兽，用一场撕逼大戏结尾真是看得很爽。除了第一个故事很一般之外其它都相当惊喜。
把新闻故事拍成电影到底有什么意思啦？只喜欢两个司机斗狠那段……婚礼也马马虎虎吧……其它都很无聊。
拖车爆破那段儿结尾的温馨-1星
如果硬要和贾樟柯的[天注定]相比，那科长的叙事节奏就像赵涛那张“演技派”的脸。片中6个小故事叙事包袱一抖再抖，这种一波三折的黑色故事确实很招人喜欢，它们的惊与喜、讽刺和无语都是显而易见的。我在想，大家都别整天想着抄《黑镜》了，这样的黑色操蛋故事整成一个剧集同样会是神作。★★★★
这片和“天注定”的最大区别，就是我们只剩下填充胸臆的戾气、而阿根廷还保留着无政府主义的癫狂。同样是故事拼接，“四个月亮”导演该好好看看这片...
人生的大喜大悲实在是太TM刺激了。8.6
又一个酒神附体的电影，有笑有泪的复仇大赛，库斯图里卡的黑色味精，昆汀的血色糖精，加点马卡维耶夫的迷狂春药，好玩。最凶暴的两个司机玩命斗气斗殴那一段，跑到奥迪车头拉粑粑的司机要是腹泻，就棒了，可怜我最喜欢的Joe Esposito单曲《Lady, Lady, Lady》为这么重口味的故事伴奏。
除了ICBC植入广告外感觉可以满分，片头出字幕那段+全片配乐太牛逼了，bombita那个故事开始随着灯闪听到gustavo santaolalla标志的吉他声我激动到浑身打颤炸裂了好么！喜欢台译片名，感觉抓到了精髓。阿根廷电影绝对西语世界的良心，想看的演员都看到了还这么充满正能量太开心！！！
本年度最惊喜的一部喜剧片。6个故事罗列在一起，不拥挤不仓促，每个独立都有各自独立的笑点，整个集合在一起就像一头猎豹一样，用冷冷的双眼观望这个社会。还有每个故事的镜头，场景运动都相对独立，具有新意。非常的阿莫多瓦和鞋拔子昆丁。
一般，质量参差不齐。盲目的好口碑太多，尤其是各种拿《天注定》说事，真是一个可笑的对比，非要找个比较的，之前有部《燃烧的棕榈》要比这片子好看得多，更有深度。
碎片化的形式，有点像之前罗马尼亚一堆人鼓捣的《黄金时代的故事》，只不过这边是一个人拍的。观感挺不错，但说“经典”，还远远称不上。即便有的碎片很完整很精彩，像公路恶斗。也有作到死的相爱相杀，文青们的最爱。可是，终究缺乏一个形式上的统一，并且太容易分出高下。
植于生活，长于现实的荒蛮故事。6个小故事没有短板，全部都是如此引人入胜。情节看似荒诞不已的地方，却也让人笑着深思。人生经历多少挫折都没关系，只要还有人支持着自己，也还会对社会有一点爱。言语的肆无忌惮和迫在眉睫的暴力，权利权力家庭舆论的畸形发展，婚姻始终是一场浪漫的闹剧。
文明社会中的野蛮行径，是被逼迫下映衬出的奇观，印证的是卢梭“高贵的野蛮人”的观点，再次说明复仇是一件高贵的事情
哈哈...万万没想到，结尾居然是安妮宝贝治愈系......
有点意思，但细节夸张，过犹不及
“我离婚了，孩子归对方，在麦迪逊大道有个大房间，你想来住吗”隔五秒“我爱你” #什么妹子把不到
不用再加“同性”的限定语，这就是今年最美的爱情电影。托德·海因斯的镜头从头到尾都是两位女性，只是两位女性，其他一切仿佛都不重要了。这是最小的格局，也是最汹涌的情欲，光对视就能让人落泪，因为你知道这世界上有两人为了对方，此身愿作万矢的。
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
鲁尼玛拉是个被低估的演员，她拥有如此美的样貌，不需要这样好的演技，有这样好的演技，不需要拥有如此美的容颜。
只因心中有对方，黑夜无需再漫长。总有一天，你会在宇宙洪荒和滚滚红尘中驻足凝眸，转身看见你的天使。她眉眼弯弯，言笑晏晏，似乎看穿了命运和羁绊，只为了这一刹那的相逢。唯有星辰不负夜，愿你遇见，你生命中的温柔。
请一定去看这部电影。它满足了我对御姐的所有幻想。我跪着出了电影院。
凯特女王的I-wanna-fuck-you eyes 和鲁尼的fuck-me eye 让这部霸总爱情故事各种赏心悦目，平地升仙。
最后那段凝视，鲁妮的眼神和表情变化所展现出来的演技已经完全够资格拿奥斯卡了，更别说在整部电影里的精湛发挥。她的表演润物细无声，完全不着痕迹 。就像高手出招，看似轻巧，但其实招招毙命，没有一拳是打歪的。她真是棒的匪夷所思
NYFF现场，有天朝迷妹提问道Cate你知不知道全中国的妹子都为你弯了，全场哄笑。当然啦这个提问meant to be a joke，出乎我意料的是Cate居然依旧认真的回答了下去。她认为，导演以一个outsider的角度完美portrait了一个fall in love的故事才让Carol这个角色给观众带来爱情的感觉。
白兔玛拉，痴汉玛拉，萌玛拉，弯玛拉。
面对爱情面对自我时作出勇敢抉择的两个女人，如化骨绵掌般温柔克制而坚定有力，这部电影亦如此。最后那段情感力量喷薄而出，完全没有抵抗力直接飙泪。
重看依然感动，并发现了更多细节。当结尾，特芮丝终于决定走向卡罗尔的时候，真是美好又激动哇
和期望值不成正比，叙事极其缓慢，末路狂花+洛丽塔+断背山…，都能给导演列个片单了，无非是离异主妇在孩子和同性伴侣之间纠结不已的故事，又名多金主妇爱上我……地方不够，写了个长评。
#Cannes2015#两人之前的爱情细节真是太精彩丰富了，顺从与抗拒的对比与转变，两者站位与服饰色彩对阶级差距的暗示，首尾两段机位的差别，皆平衡于结尾凝视。鲁尼表演非常精湛，绝不输女王，抛开略少的社会辐射，单从爱情电影来看，完美至极。
比《断背山》差了五个《阿黛尔的生活》，就酱紫
我一直选不出我最爱的电影，但现在我再也不会被这个问题困扰了。结尾的时候我窒息了。凯特的表演令我略有失望，可鲁尼·玛拉...凡是在十九岁深深暗恋过一次的人，都能在她的表演中得到共鸣。克制，复古，充满感情。我被感动和幸福久久地包围。
戛纳主竞赛单元目前最好看的一部。Todd Haynes这种奔着Sirk路子拍的Melodrma都挺棒的，反倒特别反感他的那些摇滚题材。Cate Blanchett太厉害了，感觉只要光听她的声音，直的弯的全世界都会被她收走。PS，补看了一遍，发觉其实上次每个场景都没落下，就是脑子一片苍茫，太他妈可怕了。
其实就是个很普通的爱情故事。很美，但美不代表好，凯特角色的缺乏脆弱性让她有些失真，鲁妮玛拉传情传神。演员，氛围，摄影，音乐，美术是加分项，但绝不是决定因素。它们只是定义了影片的基调。
如果不是女同，如果没有Rooney Mara，这也就是奔着一星去了。
Kingsman: The Secret Service难道不是应该译为《王的男人之秘密服务》咩？请告诉我，我的英文没白学！
本片手表道具由名侦探柯南独家赞助播出。
你们猜2625在手机上打出来是什么单词？A-N-A-L
Best. Firework. Ever.
卧槽这喜剧漫画感太燃了，爆头爆出了大烟花！两代Kingsman都帅到掉渣，尤其西装革履的费斯叔，看得我手捂心口恨不得就地捐出自己的膝盖啊！以后不要再问“像绅士一样杀人究竟哪家强”了，年度爆米花，一定就是它！
英音、长柄伞、牛津鞋、英式斗牛犬，还有古典的西装定制一条街savile row，配上我心中最好的达西先生科林叔……英国特色资本主义的特工片绅士情节浓得化不开。结尾竟然有交响乐爆头场面，这个呆子国家的幽默啊。。。
中国反邪教协会官方指定推荐，轮教全能教信徒观毕吓尿。
“西装是现代绅士的盔甲，皇家特工是新时代的骑士” 绝不落俗和平庸，《第一战》《海扁王》的马修·沃恩总会抓住观众G点，然后High翻全场，绅士风度、英式幽默、复古配乐更为影片锦上添花。就像JJ揭开星际新篇章，王牌特工宣告新时代特工电影诞生。2015目前最佳。“真正的优秀是比过去的自己更优秀”
其实之前在影院看了十几遍这个电影的预告片导致我对此片产生了厌烦心理。结果今天去看才发现正片和预告片根本不是一个东西，in a good way。而且出乎意料地暴力血腥……全片最赞镜头：焰火。
只要看到身手无敌的西装男谁还理漏洞啊。。尼玛太帅。。
一部充满着无数莫名的喜感和爆点的英国特工电影，柯林叔，凯恩，马强，局长一干大佬级人物之外， 幼齿的Eggsy竟然也有几份惊艳。穿西装的柯林叔一镜到底的动作戏真是又暴力又优雅，请收下我这颗少女心！那只狗叫JB的梗也真的是够了，James Bond，Jason Bourne， Jack Bauer也是黑的漂亮。
豆瓣和IMDB上都这么高分，逗我呢这是，回头一看是漫画改编瞬间释然了...闪光点是看Colin叔耍帅，跳伞，脑袋烟花和升级suit-up版的小混混。但是全片还是充满了脑洞太大WTF的剧情，比如Nick Fury的诡异阴谋和Colin叔的百人斩。黑色幽默不是这么玩儿的好么!
哈哈哈，脑洞开得好大！这逼格真是爆表啊，主流的前007小强风格电影里塞进昆汀的感觉还能不时穿插各种B级片的情节场景，编剧这是忍不住要调戏观众的节奏。结尾爆头场面太华丽了 #穿西服打架的要义在于打完之后头发可以乱领带可以断但西服绝对不能乱#
三件套！！雨伞！！三件套！！雨伞！！观影时见到三件套全程痴汉脸，教堂戏份我简直齁不住啊。。。。烟花太赞看过的泥们都懂得。。而且泥们理解一下作为三件套控的我的心情观影过程简直就是考验心脏的时刻。。总之大英绅士三件套！雨伞！！！【秘之喘息
为毛评分这么高。。
1，还是英国特工最有范，相比之下伯恩就是街头混混。2，当邦德垂垂老矣只剩指纹手枪和GPS之后，杀人钢笔防弹雨伞这种炫目黑科技就得靠kingsman了。3，有这么天真又反人类的反派，剧情不得不薄弱。4，居然还很血腥。
反传统叙事的爆米花，邦德外衣下的海扁王。科林叔在酒馆里和教堂里的武戏一镜到底，非常爽爆。Samuel奉献了最具个人特色的一次表演之一，每次出场都憋不住想笑。Michael Caine和Mark Strong的角色对应邦德里的M和Q，戏份比想像中的多。Henry Jackman的原声和X战警第一战里一样气势磅礴。
This aint that kind of movie lol 全程高能哈哈哈fireworks实在是屌炸了……Hillary炸了Obama炸了大家都炸了哈哈哈非常的entertaining！
好久没有看过那么行云流水的动作戏！温文尔雅西装革履的达西先生揍人一样一气呵成～能痞能帅的二代kingsman也很拉风～私心觉得这才是最合适的贺岁片！哈哈北京又小小躺枪…另外BGM赞。
瑕不掩瑜，两个半小时喜怒哀乐无尿点，心底无数只尼玛跑过：国产垃圾电影食屎狗陪你们那帮还珠狗们带上无脑观众上一边食屎天天十几亿去吧！
近年印度神作频出。三傻，印式英语，偶滴神啊，地球上的星星，贫民窟的百万富翁等等等等。每部都让人印象深刻。此剧主题是爱，穿越种族宗教国家争端，三观正都到不行，满满正能量。很美的萝莉，一脸正气的男主，创意鸡肉舞加上令人惊艳的巴基斯坦雪山美景，绝对值得159分目不转睛的观赏。
近期唯一泪眼朦胧的电影，不能说电影拍的有多好，只是题材上升到了一种高度，宗教，政府，国家其实都是为人服务的，在爱的面前，这些都要让路，人性是能冲破这种种隔阂最后让奇迹出现发出呐喊声音的，也能判断是非对错的，哪怕那些违犯法律，制度，可这尊重人性，最后的最后那场景的确很震撼。
用傻萌掩饰无脑的印度片，印度观众喜欢这种歌颂宗教信仰和民族情怀的片子，就和国内观众喜欢三俗的段子喜剧是一个概念，慢慢的你被劈头盖脸淋下来的心灵鸡汤灌傻了，脑子也就跟着坏了。熬过无比冗长的上半部，下半部虽然依旧狗血，正能量的狗血煽情还算煽的很到位，印度片的节奏你永远不懂！★★
推荐！推荐！推荐！ 理由一，宗教、国家、种群冲突，人性美与规则法律的碰撞。小事件大主题。 理由二，有血性，有情怀，有毅力，有原则，有大爱。 理由三，男主表现极佳，小萝莉笑容极甜。 理由四，片长159分，但看着轻松愉悦。
9.有两部宗教相关在前，还可以上升到核心问题。是该片最成功的能量之源。用温情、歧视、信仰和煽情包装的政治隐喻片。折射的却是千百年来相似的问题。从自身宗教的教义瓦解，到全民价值观的取胜。影视剧里帮助完成的，是现实胆小冷漠旁观。“世上所有的安逸都在你脚边，信徒在你仁慈的庇佑下无所畏惧”
不说了，洗脸去了
《猴神老哥》用心推荐，小孩是人生最难的副本，没有攻略，没有外挂，如果运气好可以组团，最难的BOSS是自己，最好的buff是陪伴。
中国电影 相形见绌了， 印度电影早已经完爆中国了。 全方位，完爆！ 电影本来是有艺术 与社会功能的。我们的现在的电影，与之相比，惭愧、
最后一幕永远定格在我的内心深处，人至善、水至柔、景至美、情至真！再铁骨铮铮的汉子也会为之动容，宝莱坞真的不得了！这几年电影不可小觑，小故事大道理发人深省的题材已经独具匠心别具一格！果然有宗教的民族与金钱至上的国度不同啊！人类最最美好的东西通过这部电影保留了下来！谢谢你们的用心！
虽说故事距离现实太遥远（印度教与穆斯林的冲突，社会安全状况），但电影拍得真的很好。故事讲得好，很感人，某种意义上很真实（如果不是真的了解印度）。歌舞片段很节制。配乐烘托到位。自然环境的呈现直追BBC。能把主旋律拍成这个效果，堪称神作。
景美萝莉也美，最后二十分钟里哭得稀里哗啦TAT
印度电影甩中国何止一个韩国！
太好看了！歌也好好听！哭了好几次，太感人了
1.故事开场的设定还是偏向悲剧的，直到小萝莉遇上猴神大叔才开启喜剧模式，……看得我“悲喜交加”；2.再见《三傻》的Pia，只是如今的Rasika变得更加“丰满”了；3.风景摄影太美，沙希达在山坡奔跑的画面瞬间联想到《阿尔卑斯山的少女》；4.结尾的分别戏怒赞（加★），直接将寻亲主题升华到民族矛盾！
电影的配乐绝对是可以拿来当做炫耀的资本！印度这回又扯上了宗教和政治，却讲成了主旋律般的圣母气滥好人，简直智商与情商的双双下线！越境那段以后官方气的让人憋屈恼火！看来看去，就剩萝莉卖萌，然而这设定还把台词都省了...【比起卖蠢，印度的房价也是感天动地...
难道是政治阻止了爱？圣母婊以为爱可以战胜一切
后20分钟很精彩，也很有意义。但是前面一个多小时又冗长又有各种瑕疵。瑕不掩瑜吧。一开始以为是男女小孩，后来发现是男男小孩~~
宝莱坞了不得啦
主线略过于煽情细节棒 宗教典礼看再多都不会厌哈 小女孩太可爱太可爱重要的事情要说两遍
男主太喜剧，影院笑不停；和近几年的几部太空大片一比，简直是反类型片，地球上没女儿没儿子没未婚妻，铺位里没照片没童年回忆，连音乐都得听别人的；从这个意义上来说，这是一个真正的太空鲁宾逊故事，不仅是情节上复制了荒“星”求生，并且重现了鲁宾逊式的精神：无牵无挂的一个人，不管怎样得活下去
非常喜欢！这些年找一部不洒狗血不煽情的科幻片容易吗。要论科幻气质Ridley Scott比诺兰强太多了。喜剧的外表下是其实是格外正统的硬科幻路数，没有乱七八糟的感情线来喧宾夺主简直太棒。我最喜欢的地方是在求生的过程中完全没有强调对地球的执念，高潮甚至都不是回到地球，因为那完全不重要！
本片完美展示了什么叫以逗逼的精神面对惨淡的人生 更加坚定了要做一个有逗逼精神的人 并且在逗逼的道路上找到一个一样具有逗逼精神的人
孤独如《瓦力》，求生如《荒岛余生》，乐观如《鲁滨逊漂流记》，逃生如《地心引力》…没《星际穿越》那么浩瀚，一个小火星胜似一个宇宙，逗比程度也不及原著一半，更多的是硬科幻和科普纪实。但说实话，连续三年太空科幻题材，或多或少有些疲劳，拍的又如此工整，无惊艳之笔、也绝非神作。
很好看的太空荒野求生记，马特达蒙一定是找了裸替他不可棱瘦的下来。另外贵国是有多想赚中国市场的钱，看到国家航天局直接笑出声了
作为一部靠谱的lifeline真人版，本片以喜庆、欢乐、祥和的风格展现了一位资产阶级话痨斗士扎根火星种植土豆开荒的故事，最后纽约北京浪登三地大屏幕直播那块儿颇有春晚风采。看了本片你会意识到：1.学好指环王，走遍nasa都不怕；2.学好种菜，走遍宇宙都不怕。3.马呆不哭躲起来撸！
国庆献礼片。没有共产党的助推器就没有NASA的今天。全程自high的怀旧迪斯科加冷幽默。换谁都能拍的商业科幻。没有一丁点导演自己的痕迹。不知3D效果何在还不如星际穿越。
这是一部难得很轻松的科幻片，影片有意弱化科幻片最常见的那些对未来以及未知宇宙的恐惧，而是大谈人定胜天和科学拯救人类。片中有着技术宅独有的蠢萌与乐观（当然，这也与马特·达蒙出色的表演密不可分）。即便影片在情感设定上略嫌套路，却仍能在关键时刻打动观众
並無渲染宇宙的崇高華美，Ridley Scott給過我們一個由性、汗、血、黏液溝成的潮濕太空，現在給我們換一個質樸，沉實，粗礦，禁欲的。從前太空的恐怖在於we are not alone，現在太空的嚴酷在於we are on our own。
我已经完全失去了对此类充斥着美式个人英雄主义和完全不逗笑话的好莱坞废话电影的接受能力
最精彩的还是Mark在火星上的生存体验，战胜一个个的不可能。美国英雄主义再次大放送，但因之前细节推陈的铺垫和节奏烘托，虽恶俗却也不乏感人。摄影质感依然保持了RS风，其余的情感刻画极尽精简。好看，但不隽永。3.5星。
马特呆萌太帅了。我没有别的可说了。大家要原谅我的花痴，哈哈哈。
年度好看电影排名前三！特别喜欢这种逗逼乐观自信的geek。science is soooo sexy！！#看完决定在阳台种土豆#
10 of 10. 除了火星红色的奇妙美景以外，影片最大的魅力在于表达的浅尝辄止：看到了一点官僚主义，看到了一点“no one left behind”，看到了一点美式幽默感，但归根结底，这是关于一个人竭尽所能对抗自然的故事，关于人的无限潜力，关于宇宙的不可抗。这些不可预料在一部丰富的电影里显得单纯而迷人。
Fly like Iron Man.
太空电影可以不拍成一个人孤独战斗的缩影。无论多么绝望都剩下最后一点掐不灭的希望，这点太喜欢了，这种设定也很适合马特达蒙自身。
本来可以上升到艺术哲学的高度却停留在了科学的层面，男主角一个人在火星竟然没有引发任何精神层面的哲思也是服。结尾那种美国选秀欢庆真的请滚
远不如《地心引力》《星际穿越》，雷德利疲软再没任何《角斗士》《黑鹰》触目惊心震撼，通篇节奏缓慢，特效与惊险巨少，马特达蒙自说自话、种土豆、绑胶带逗乐，生存人性刻画肤浅。虽不烂，应改名《那些年，我在火星种土豆》。雷德利和陈凯歌都越老越日渐平庸。陈数客串，突兀雷人爆笑，评分坑爹
土豆的365种吃法？
除了最后几分钟对于Paul Walker的纪念，全片没有任何亮点。剧情的节奏很乱，整个片子就在不断切换画面和城市中过去了。台词冷淡且生硬。我要是Paul，大概会从坟墓里爬出来干掉导演。James Wen就是个导恐怖片的，何必来糟蹋速度与激情系列。
保罗·沃克是整部电影的遮羞布。
好像也没法特别客观去讲这个片子，尤其是结尾那一段。你忍不住去想，一个银幕上活生生的人，已离我们而去了。其实温子仁的版本并没有那么好，火爆有余，激情或者说速度并不充足。他并不像林诣彬那样在速度上玩到极致，而是以各种爆破和对战填充，其实还是有小小失望的。另外，真希望这是最后一集啊
没有彩蛋，但旁边的朋友说：TM看爆米花电影还有点泪目。车怎么摔，怎么炸，这么撞，人都不会死，可惜现实不会。范迪塞尔看着保罗一家，无言离开，不说再见。最后保罗开车追上来，双方微笑，竞速，分道扬镳，各自远扬。“无论走到哪里，你永远是我的兄弟--For Paul"。曲终人散。
实事求是的说，故事就是一锅乱炖，而且扯蛋程度直逼近来的柯南剧场版。。。
有和我一样觉得全片最好看的部分是两个女人的撕逼大战的吗
你的车总是蓝色的，你的T恤总是白色的，六部剪影太短，一首歌太短，而对你的想念太长。虽已有一年半，但仍觉得说不出再见。always miss you，for Paul
阅片量多了，人又本身有点文艺，对商业动作片就会十分苛刻。对于这样一部逻辑混乱，为场面而场面、为暴力而暴力、为速度而速度的动作片，我竟然喜欢到不行。肾上腺素连续100分钟在暴增。High到没朋友。不知道会不会只有我一个人觉得这是这系列最简单粗暴却又让人看得最爽的一部。
看完电影，我的朋友开着片中同款玛莎拉蒂兴致勃勃的对我说，我们来飙车吧。刚飙出去一分钟，就被警车扑了。#电影与现实#
“还惦记出生入死吗？” 最好的一部，阿塞拜疆山林追车戏，阿布扎比高楼穿越戏，前后紧凑一气呵成，这才是我想要的《速度与激情》。最后的告别，最后的STOP，最后的保罗·沃克。“怎么说的出口再见？”
最后夹带私货的煽情段落太犯规了，很难不被打动。温哥只能算是合格完成任务，标志性的旋转镜头用了不少，山中营救戏和飞车戏精彩刺激叹为观止，反而是终极大战冗长拖沓混乱。剧情可以简单粗暴，但不能突兀不流畅，尤其讨厌承上启下的第一段，乱七八糟实在想快进。
剧情太弱，全程看特效，看屁股，看肌肉，猜保罗的角色是不是要便当。迪塞尔和郭达开车对撞的剧情傻了点，还重复了两次。主角们车摔下山崖，来回翻滚都不会死，甚至几乎不流血，估计是分级的限制。龙达鲁西应该打男角色才好看。IMAX 有特殊的 IMAX intro，这个intro 非常好看。结尾的闪回很煽了一把。
谢谢导演没让Paul再死一遍
整个看片儿过程都在被“paul walker已经不在了”的thought覆盖 尤其在他跟老婆打电话的时候 就是现实啊... 五星, for Paul
这片现在豆瓣评分8.7，你们看到什么了？真搞不懂豆瓣文青的品味。
你看这种电影你还要看剧情看逻辑！脑袋被门夹了吧！
反正也才7刀不浪费时间，对了我跟你们港你们一定要看最后两个吴克各拿两根钢管对抽的戏，满满来信砍的气息简直笑死我了。
取景横跨北欧非，动作戏丝毫不吝啬，上一部还是在飞机跑道，到这里直接开启GTA模式了！各种爆炸枪战几乎让人视觉疲劳。文戏秉承了素鸡系列一贯的俗套煽情，比不上第五部，但超过第六部已经绰绰有余。杰森的出现削弱了岩石的戏份，片尾“For paul”，往日的时光重现，不经感慨万千。
《速度与激情7》在中国内地的夸张火爆说明了什么？A：国产片都是纸老虎。B：世界第一汽车销售大国名副其实。C：像这部电影这么刁的还有六部。D：温子仁是中国人。E：犯我家人者，虽远必诛！
一气呵成的经典。贪婪，妒忌，色欲，无情，懦弱这累累孽障是重重的石头，一层层压在善良正直宽容的土壤上，那棵绿芽是在上帝的注视下扎入黑土去往天堂的，这是嘲讽悲剧人间的完满的结局。了不起的剧作家J.B.普利斯特利。话剧舞台到大银幕，魅力不减！无耻的人从不知道悔改，TA的内心即是TA的地狱！
用一连串匪夷所思的巧合（其中大部分所谓的罪恶甚至也算不得真正的罪恶），来满足那虚伪的中产阶级道德优越感，真恶心
就算探长是上帝、却什么也改变不了、真的探长来了之后、又能怎么样呢？两个孩子的反应、对得起自己身为资本家的父亲吗？如果结尾真的探长来了、和大家把酒言欢、那毫无疑问是五颗星...
前半部分非常精彩，人物表现和情节展开堪称完美。但是后15分钟耍小聪明又牵强。我完全看不到Mr. God做这一切的动机，对于电影里的世界，不去救那个自杀的女人，反而去帮那家人做好思想准备？英国电影难得如此不合逻辑，尤其是对于逻辑推理片来说
一定要拍成这样吗，我感觉我受了90分钟的教育……
简单幼稚得像五四热血青年排的街头剧，为了阶级仇民族恨硬生生拼凑出一个英国白毛女来~
一直在疑惑督查到底是什么人，直到看评论说是上帝我才意识到。看来心里没有上帝的人就是真的没有吧。
伦敦西区三大名剧之一，If you do have fear of God. We are responsible for each other. ，旗帜鲜明的左派观点。不过剧中人物的“罪行”，在世界上其他一些地方，简直不是事儿
所有目的单纯的商业烂片都可以给0分以上，而《罪恶之家》这样的电影必须打负分，它不是烂片，是傻叉片，腐蚀社会心灵的有害电影。唯一有道德责任的是个渣男，却代表剧作者表现了最多的“正义感”，即一个潜在的社会主义者。这是该故事唯一且特别正确的地方，事实上和道德上的：社会主义者是坏蛋。
我认为此片并没有包含太多的逻辑推理部分，“探长”站在道德高点施展威压而推动情节发展，五个蒙太奇，“五宗罪”，通过一个圆桌审判联系起来，不同人物不同阶段的台词变化也很有意思。如果没有最后15分钟，这可能是一部另类的《东方快车谋杀案》，而正因为这15分钟才点明主题：待人以善，与上帝同在。
剧情十分作，神一般的剧情，这一家子也够倒霉的。姐姐无辜躺枪最冤枉，其实这一家人都算是知点廉耻了，真实世界里更丑恶的人多得是。不过探员最后说的话也很警醒。我们都会犯错，但有时就会酿成大祸，我们都要深思熟虑女工的死的确让人惋惜，但女工也是太天真烂漫了（这剧情就是编出来的，太不现实了）
人吃人的故事 我们的生命互相交织 彼此负责 没有人可以独活 节奏紧凑 后20分钟更出彩 音乐赞
如果不是最后10来分钟，我简直想打一星，虽然，最后十来分钟也是一开始就预想得到了……
整个故事价值观基础是完全的pure人格，这简直是不可能的，在我看来女主人和女婿完全不需要自责啊。小反转很戏剧化，得益于原版话剧。假探长为什么要依次单独让birling一家人看照片依然是个谜，女主之死并不觉得悲壮，只是宿命
原话剧精妙的剧本、对白、场景、悬念，甚至演员的演技，很好的通过电视电影的形式展现，并无限放大其精髓和魅力。故事本身已经通俗而精彩，结尾反转让巧合的剧情披上新意、赋予寓意，看完意犹未尽。只是电影版还是话剧感太强了点，特定场景里意料之中的轮番登场、角色脸谱化都略出戏。
BBC出品电视电影 改编自已经问世70周年的同名经典话剧 逻辑强大 在步步逼近、氛围紧张的对话中推理出真相 也更加洞悉人性的卑劣 结局设定非常巧妙 对白直指人心 表演堪称完美 体现出优秀的戏剧冲突和间离效果 美指功力深厚 服化道具也都非常精致 年代感和文艺色彩浓厚 令人回味
信仰即是苦难人生的底线。
上帝来过！
唯心主义看完：上帝是存在的，我相信我所做的一切，上帝比谁都一清二楚，所以千万不要做坏事；唯物主义看完：请用事实说话，仅凭一本日记就能断定自杀者的死跟所有人都有关系，只能受到道德谴责，法律与我无关！我想：这就是人性吧，七宗罪或许更多，时代变迁“文明进步”，请上帝爱上丑陋！
山雨欲来的1912，阶级冲突。罪恶之家的每个人都是被迫去审视自己的行为，有些人显然会对他们所做的事感到后悔，而其他人则更关心自己在社会中的地位！上帝为什么不去救女工？你说上帝的责难是深切的，他的恻隐之心也一样，缘非他起，非该他绝。这一夜以及随后的那场战争，想私心修改结局，上帝无能为力
想到自己老了也不可能住到这么好的地方缅怀青春和人生，不禁伤感了起来。
成长是污泥，爱情是不染。死亡是解脱，老去是惩罚。
看完突然明白一些事，艺术，你比如电影，年轻时你是凭直觉去喜欢，当你决心投身其中，你想学的尽量像它们，像那些你喜欢的，好的，再那之后很久，你才会慢慢明白当初和现在你喜欢的究竟是什么，为什么，这之后，属于你自己的创作也许才真正开始。道理跟炒菜做饭是一样的。
电影院赞爆了。是那种你看过一遍，觉得还可以再看上一遍的电影——无论是为了电影形式上的美，还是音乐旋律的美，无论远看还是近看。老套的人生命题，却讲得新颖且潮，从音乐、电影导演、编剧、表演乃至爱情、婚姻、生命都提出了看法（尽管有些观点挺教化世人的），但我选择无视它的缺陷。
这样一个轻松漂亮的故事，在现实的残酷与幽默和荒诞中流淌着生命的美与哲，诗意与建筑，生命是想象的世界，虚构的短篇，无为与万物，圆融无间。
已不行，被一种莫虚无的做作形式感限制
电影不错，妓女演员很漂亮，有感觉。关于老年，不太好拍，很多人没注意到，这种电影如果拍好了就是对年轻年老亲人朋友总之自己一生的觉悟，如果拍不好，就是对年轻和生命的贪婪。
配乐画面依然无比美妙，欧洲电影之光啊。比上一部《绝美之城》还要脑洞大开，然而叙事和格局都更小了，不够大气，总体也弱。估计会有一堆人说生涩难懂不好看，没关系，导演本身也不是打算拍给所有人看的。
基本上就是前作《绝美之城》的姊妹篇，而且还不如前作，碍于这个关于年轻与衰老，恐惧与渴望，情感与音乐的主题算不上深刻，好在导演的匠气还在，匠气十足的剧本加上美学风格，就算片子这回拍的再怎么山寨费里尼，索伦蒂诺这套作者化的风格依旧可以很打动很多人。★★★☆
4.5 一改索伦蒂诺上一部的绝美之城的节奏问题，这次整部电影铺的很均匀，同时因为这种均匀也削弱了整部电影的力量和气质。当然，意大利导演讲故事依旧能讲出一种特属意大利民间传奇的幽默。男人与女人，音乐家与导演，人生吧，也终究是一场旅行，爱和幽默是手里拿着的行李箱和头上戴着的帽子。
索伦蒂诺美学，站位、构图及肢体动作也是苛刻，总体感觉却依然生活化，剧情也好理解，容易带入情感。一切都近在眼前的青春与一切都遥远的老年的反复对比呈现，梦幻与现实的交织，衔接与表现都气定神闲。其实片子没有刻意去区别年老与年少，他们处于一种和谐的关系，互相切磋互相作用。[B]
到处都是随意却又标志性的典型导演签名。每个细节都有解读的空间。非常有意思。
“年轻时看什么都很近，年老时看什么都很远，那就是过去。” 冷淡至高潮，欲射还羞，就是这部电影给我们最难忘的留白。有些影片留给大银幕看太值得了！北影节第2部。
有点太直白，没绝美那么美。故事，人物，对白都很清晰，索伦蒂诺前几部片子你说看不懂可以理解，但你抱着我看不懂的心去看怪谁呢？真是永远无法叫醒一个装不懂的人啊
理智的人没有品位可言。
2，维斯康蒂式欧洲没落贵族最后终结在索伦蒂诺无病呻吟的瑞士疗养院里。插科打诨式的笑料填塞不仅仅是导演贫乏，也反应了整个时代精神的贫穷。一种由段子、美景、美人、美声拼凑而成的，贩卖美的虚无的空壳电影。所有观影快感源自于对那个触不可及的贵族阶级的偷窥与幻想。当然，这确是电影的功能之一
圣马可广场、片名出现一群人去更衣洗浴、草坪上、希特勒出场。Magical, MAGICAL moments。但是。讲故事可以什么也没发生（其实发生了不少），但要有一个loose story arc，这片子感觉从头到尾一会惆怅一会搞笑，欲前又止的；而且线太多太乱：光是两老头也好，或者老头子一号和他身边人也好，别一起上啊
上次是罗马，这次是阿尔卑斯山，调子却出奇地一致。没有什么比艺术家回溯自我更能表达对人生的嗟叹了。这种氛围，很容易就浸入，沉迷，然后，也想去欧洲逛一逛。
索伦蒂诺的构图依然绝美，只是剧本有种筋疲力尽的感觉。没有时间的重量，只有青春和苍老之间的浮光掠影，这样的电影比较适合在养老院看～（两个絮絮叨叨的老头直接去扯证吧...）
人生就好比这望远镜，年轻的时候看到拉近的事物，那是未来；年老的时候是反过来看，看到推远的事务，那是过去。如果《绝美之城》让我们认识了一座城，那么本片让我们看清了自己的人生。
喜欢TFboy好好看看这特么才是值得搞得正太啊！
如果有续集就好了 好想看男主长大以后和女主的重逢
生活中有些人和你相遇，一起分享生命中的一段时光，然后匆匆离开，或许再无交集，但他/她对你的影响却一直留存下来，让你成为现在的你。～白煮蛋 Like Sunday, Like Rain
“很难相信我和你只相处了几个月，但却像经历了一辈子…”高山止水，知音难觅。如沐春风的忘年交，相遇不一定要有爱情发生。2015年的《歌曲改变人生》《迷途知返》+《爱在黎明破晓前》。“如果你注定和某人在一起，便会幸福。”
“真的很难相信我和你只相处了几个月，感觉我像认识了你一辈子。”你们不知道一个小男孩不管他内心有多大人想法有多成熟双Q有多么高那很大原因都是因为孤单与寂寞所逼，他同样渴望一个成年人般大的姐姐式或妈妈式的女人来陪伴、了解自己。不管你信不信。
You met someone and he/she is just to be your soul mate, regardless of age or class. This is the most beautiful thing on a rainy sunday.
我们转身告别，试图掩饰那些无所遁形却密如潮海般的无力和悲伤，或许在以后的漫长岁月里，想到你曾给予的温暖便会微笑。但是，失去的，总是无从弥补的部分。 Like Sunday, Like Rain
难道现在对电影的要求都这么低了么，挺适合一个人静静的看，但是没传说中那么夸张。
哪个笨蛋把分类列入了音乐片？这是一个聪明富有小正太跟保姆间的“爱情故事”。
短评里把这部影片各种和五十度灰挂上钩的真的确定没事吗？Reggie和Eleanor之间的情谊无需用任何词语来定义。这种“同是迷途之人 却又要互相治愈”的故事放在这里很美也不俗套。结尾处大家的生活要继续，你要去找你的梦，我也要好好的一个人生活，能够相互记起便已足够。可能这才是这段相遇最美妙的部分
Life is a series of colossal mistakes.
oh,我的小心脏，都酥软了。。好美腻的电影
又是我喜欢的调调，简单安静，一如平凡的生活。还是那句话，有些幸福无关爱情！
like movie, like life
为什么评分这么高？没人感觉这是五十度灰儿童版？
小正太简直苏翻天！男友力MAX！B女神一如既往的好看。最美的是电影画面和音乐。这是一个孤独的孩子和一个孤独的女孩的故事，生命中就是有些人，遇见他们会让你变得更好，即使以后你们都不会再有任何交集。有些人，遇见不是为了有个结局，只是为了让你找到自己。
BGM佳片，queen B终于从奢靡少女的标签里走出来了。猜中了调调，却没能猜中这情感走向……
太美好了太美好了！今年看过的最好的文艺片，剧情好暖，音乐好美，太美好了。泪目QAQ
像是在夏天最热的时候，喝下一杯甜度刚刚好的薏仁水；一切都足够好，不多又不少。
“有些事，非得问出来？不问就是压在他心头，压一辈子；一旦问出来了，这石头就是压在你心头了” 赞叙事结构，过去跟现在将来混合，多人视角交叉重叠连锁反应，最后完美衔接…没有一个多余情节，荒诞讽刺，千奇百巧，抽丝剥茧，百转千回。2015《大象》《全民目击》，超过《烈日》《吾先生》年度最佳。
作为一部小成本处女作，这是一部值得鼓励和需要鼓励的好电影。主要好在剧本方面，多视角拼图叙事，缓缓揭开一个环环相扣的农村题材罪案故事。并以此去照出每个人心中的恶与自私。整个片子剧作结构与剧情设定都很巧。只可惜，因为制作成本过低，制作水平还是略粗糙。其实可以更好。
剧本挺有趣的，没有让三段式沦为中国电影常见的山寨故事。电影化处理上有所欠缺（无论一眼可见的演员表现还是画面处理），不知是不是受限于制作成本，不过，作为第一部，确实不错了。中国电影的未来，依然是在乡村和县城啊。
国产犯罪片越来越好。「烈日灼心」力道够了，然剧本硬伤太重。「心迷宫」的剧本真是惊喜。如此群戏能这样流畅地自圆，已实属不易；时间线打散却又让观众能轻易缕清而不显杂乱无章，确是匠心别具地精巧。开场即惊艳；结尾父子对峙戏太棒。当然，为过审加上的那行字幕让人出戏，不过相信以后会更好。
如果你认同电影就是好好讲故事，那这部电影在讲故事的层面上非常出色，故结构编排，细节铺垫，剪辑与主题都打磨的足够精致，这些方面甚至可以说没什么瑕疵，虽然它的结构也不新鲜，但这年头能遇到这种带着脑子的导演处女作简直就是一种幸运，但愿忻钰坤不会立马下海拍什么卖IP的商业大片。★★★☆
平顶山版科恩兄弟，作为处女作，看到了新一代年轻人的追求
【B+】封闭的村庄，悬疑前置的凶杀，阴差阳错的众生相，故事设定和结构都像极马尔克斯的《一桩事先张扬的谋杀案》，环环相扣互为因果，挖了一堆坑，全部严禁密实的填上，故事编的一个大写的牛逼。除了为审查和怕观众不懂的而妥协的最后十分钟，以及成本问题造成的技术毛糙，五星着实。
不造有多少编剧爱好者心里都构思着一个昆汀/里奇/科恩式的犯罪故事，有些故事可能永远都构思不完。起码这部电影把每块拼图都对上了，而且非常中国。非常中国的电影里警察很多地方是缺位的，但关键时刻会在屏幕上用汉字提醒观众他们的高能存在
看了忻钰坤处女作《殡棺》，惊喜！从容缜密，会讲故事。看片名，容易误以为是闷蛋文艺片，其实是无巧不成书的三段式“乡村怪尸案”。成本太低，演员略逊，但也带来了陌生的乐趣。和拍《光棍儿》《美姐》的郝杰一样，忻钰坤，绝对有实力执导更大制作的类型片。这种会讲爱讲故事的年轻导演，是稀缺资源。
挺惊艳。有点感觉是下一个“宁浩”诞生了，但比宁浩更有电影意识。开头一个镜头带四个不同人物关系出场，挺拽。演员尤其是女演员选的到位，和角色特别匹配。最关键的是我几乎从头笑到尾。在这个中国商业电影如同屎一般的年代里，这么精巧聪明又大智若愚的片子像金子一样珍贵。力挺！
诺兰结构科恩风格本土叙事，五星鼓励
4.5。1.终于得见[殡棺]，乡村怪尸即视感，叙事结构值五星哈。2.所有秘密都不说出，每个时间节点都恰到好处，昔日看蒙吉[西方]也有类似感受。3.村长苦逼处境被一层层剥开，是全片最华彩部分。4.父子俩隔着棺材沉默站立，那一刻情绪超赞。5.对于风格尚欠、硬件粗陋的新导演来说，整体上可挑剔的不多。
剧本有意思，可以说是乱中取胜，通过正反时间差拍出了“迷宫”感。父子最后的隔棺相望是今年华语片最有感觉的画面之一，就最后那排字幕有点恶心——广电究竟什么时候死呢？（棺材已备好，请jump）
处心积虑拍电影和深思熟虑拍电影应该还是两回事，浓郁的故事会式恶意写作，命运无限可复制地进行交集，中国农村现实已被新一代“作者导演”们肢解得血肉模糊，你们越一命呜呼，我越是一鸣惊人，忻钰坤可能是只狐狸，但科恩奉俊昊是养狐狸的人。
9分！在体制下以极低成本拍出这样一部院线电影，看完心里有一种冷静的热血沸腾！主要手法上其实就是我们见多了的多线索叙事，特别之处在于它能以一个原生的中国乡村故事去挖掘人性。细节的埋设，故事线索的编排，都基本完满通顺，有想法有落实，实在可贵！
看完之后明白一个人生哲理：贱人自有天来收......
环环相扣的粗制处女作，小成本却显得格外真实。可现今佳作无排片，烂片满街跑，外国的流水线好唱戏，一大乱象，罢了罢了。
【B】7.8。本以为是一部探讨死亡哲学的文艺电影，设想它充满意象，晦涩难懂。结果天啊，竟然是我最喜欢的故事极为惊艳的类型片！中国版《爱情是狗娘》！戏剧性不断爆发，高潮迭起，叙事与剪辑相得益彰，人物关系错综复杂，为剧本点32个赞！它投资不大，算不上精致，却让你无法忽视它耀眼的光芒。美哭。
大壮演得特别好！哈哈
虽有瑕疵，却不失为惊艳的处女作，五星鼓励。三段式混合叙事，明显带有诺神、昆汀、科恩、奉俊昊和黑泽明的风格。片头缓缓展开，其后渐入佳境，环环相扣，结尾果然有“水印”字幕，无可奈何。黑色幽默，荒诞讽刺；就像片中经常出现的猩猩纪录片，人本有兽性。心中迷宫，各怀鬼胎，难见光明。
中年危机版小时代，都不创造价值。矫情，仇富，瞎特么作。拿流氓当情怀，拿野蛮当美德。都过得跟个狗一样了，还可哪装什么逼啊？我跟它有代沟。补充：水军别给我发豆油了，干你娘，我就不删！
“事情图个在理儿”从开头张译的城管戏就直奔佳境，到许晴的巨波，三环十二少，张一山宁浩轮番登场，消失的宣武区，奔跑的鸵鸟，颐和园冰面决战…惊喜连连，热泪盈眶！京腔京调的冯小刚浑身都是戏，管虎导演神发挥，2015华语最佳。“打架斗殴都是江湖”，血气刚阳又浪漫又理想！
六爷这个反英雄塑造的有血有肉。江湖犹在规矩不在，六爷已不再顺应时代。在道上、儿子和自身面前，都形成了新旧对峙的局面。虽一直在用规矩反抗，却在新时代和社会变革下无能为力。圈养的鸵鸟逃进城市，获得片刻自由，但这里终究不是它的归宿，也对应着胡同里的老炮儿在新旧交替下的迷茫。
看《老炮儿》，燃了，冯小刚演技娴熟，气场艳压，京派老派古惑仔信守江湖道义，单挑外省飙车官二代，救儿子，也找回自尊和存在感，中年危机之一种。吴亦凡、李易峰表演也不败。故事，节奏，轻重缓急，捏得好，忍不住五星，年度华语十佳。电影就该是电影的样子，恭喜管虎终于找到正确发泄荷尔蒙的方法。
热血带劲！冯小刚简直神演技，许晴演技突破很大，即使是新生代的李易峰、吴亦凡也让人刮目，但是TFboy什么鬼…管虎巅峰之作，大陆也有牛逼的黑帮题材了！
剧情拖沓，台词刻意，用力过猛的社会现象桥段，给小姑娘钱，起哄跳楼，最后的举报反腐！涵予哥被剪坏了，还有吴亦凡的，这两位哭戏的部分有点突兀！父子情深，兄弟义气，江湖道义，导演想要的太多了，凌乱了观众！三星，一颗敬钢炮影帝，一颗给涵予哥一身腱子肉，一颗给凭声音进阶电影卦的吴亦凡。
直男癌的英雄理想，京炮的浪漫主义。/电影学院标放
看完点映回来，冯小刚的确贡献出了一场影帝级的表演，老北京人的那种味儿在他身上体现的淋漓尽致，管虎讲了一个漂亮极具情怀的故事，片中李易峰演的儿子晓波在和六爷喝酒那段戏，十分有爆发力，演的不错，点也抓的很准，眼神表情都拿捏到位，最后的彩蛋里的手指的传承让人泪流满面，父爱如山。
不知所谓。不知道是水军还是真的我的欣赏水平跟不上时代了。
居然还挺不错。管虎保留了影像上的生活特质和强大煽动力，更在老少两拨人的对立和代沟上，暗置了截然不同的男性审美。接连不断的特写冲击，令本色的冯小刚，找到了黄渤在《斗牛》中的飙戏感。最难的是拍出了冷暖自知，结尾也会燃到许多人。不足是煽得太猛，老泪纵横当然可以有，但多了点。
这电影太特么牛掰了 冯小刚和李易峰酒馆戏太感人 还有冰湖那场BGM简直绝了 六爷和那拨兄弟在冰湖上奔跑的时候 这算哪门子地痞流氓 这就是江湖 等我好好顺一顺 憋一发长评试试 待我二刷
刚才电影院回来，还你妈巨幕呢。 故事内容比较单 ，约假、打群架是最没出息的，你要真恨一个人，就该悄无声息去灭门，而不是在那咋呼。整部电影基本没见血 ，没死人 ，什么女孩什么划车什么举报，呵呵，比较符合老北京人娘们儿精的性格。
一个没有江湖的新时代，规矩道义被钱权碾压，老炮威风不再令人唏嘘。电影的好在于始终憋着一股劲不放，冯小刚也赋予六爷这一角色极强气场。
原翻译Fading Wave更体现电影本质，六爷如退去的潮汐，不甘沉寂终已老。冯小刚表演丝丝入扣，不愧影帝。小飞无疑是new wave，对六爷从初见的不屑到动摇再到敬重和最后的悲悯，都源于他内心对侠义的憧憬。吴亦凡把小飞的颓废张扬和内敛柔软演活了，原声很好听，眼神变化台词情绪到位
老炮儿说白了就是一群老男人想要在世俗里坚守江湖道义。新旧冲突是最大看点然而最后举报小飞画蛇添足。过多渲染父子，只看见冯小刚情深，李易峰口音台词出戏，内心演技被吊打。抛开这两点值得一看。张涵予一身腱子肉太酷，吴亦凡冰湖对决0台词闭眼流泪迎来本片高潮，让我改观。
尺有所短寸有所长。聚义江湖麻利爽快。两代隔阂的凄凉仲景，钢炮儿京片儿，老父亲一代内心根底的倔强和柔软，亲情化解小百姓的热血江湖。没有正面的打斗戏却看得酣畅淋漓，只有胸中有话要说，有戾气要发泄的人，才会那么充满热情地去营造打斗，无声胜有声。冰场的配乐充满剑戟风骨，冯小刚浑身爷们戏
这部戏看完下来 印象最深的三个人 冯小刚 张涵予 吴亦凡！冯导的表演不用说，真的超赞 。涵予叔一如既往的硬汉 霸气！演技自是没的说。而吴亦凡着实让人惊喜！除了帅气的外表，台词和表演都让人眼前一亮，影片前后的情感转化表现得恰到好处，最出彩的就是冰湖对决那场戏！没有台词，但是表演真的很抓人
tiff看的....每个国家每个时代都有一个代表性的悲剧英雄，鸟人算一个，哈姆雷特算一个，至尊宝算一个，今次六爷的塑造也绝对会成为经典~ 冯导晴姨涵叔演技不用多说，要痞要侠要戾要飒要彪要啥有啥...李易峰和吴亦凡除了刷颜值演技确实也没拉后腿~~ 现在一身傲骨侠肝义胆的老爷们儿真不多了，值得一看！
京味很足的一部片子！冯小刚不愧是影帝！整部片子最喜欢父子，鸵鸟和冰湖这几段戏。李易峰出场时那个眼神很惊艳，各种情绪也控制的很好，是个有潜力的年轻演员。
煽情煽的…就像吃了个苍蝇说不出的恶心，全程强忍着想吐的心没离场。十月金马影展看的没想到公映网评竟然这么好，真可怕，全民刻奇。
当我看到这部电影的分数比一代宗师高，比卧虎藏龙高，比张彻所有的武侠片都高，比徐克所有的武侠片都高，胡金铨也只有两部武侠片高过它时，我果断给了一星。
差不多就是我的年度最佳了吧。极具风格，包括故事、台词、动作设计，和王家卫相比，在影像和配乐方面稍嫌不够精致。冷、硬、利落，消失的武林的大环境，动了情搏了命的小人物，全部中意。
《叶问3》离《师父》之间隔了一百个甄子丹。
想冲到银幕前面对所有角色不分男女捶胸呐喊：操我！全面操我！就在这儿操！操足一百八十天！就在这儿操！
制作上去了，恶趣味依然在。不掩饰对大洋马的喜爱，不掩饰几欲在每个带女人画面当场喷发的直男口味，依然是练家子、老规矩和民国武林那点破事，这次多了点编剧上的阴谋悬念。本以为溜之大吉就烂了尾，结果刀阵大法还是挺满意，当做视觉上的奇技淫巧也好玩啊。败在人物像兵器，还是没感情。
武戏干净利落，毫不拖泥带水。廖凡一股子练家子起势真正一个大写的硬气！宋佳范儿不错，人物性格也算立起来。运镜超赞，对喜欢看打戏的实在是极大视觉享受。情绪差一点，但瑕不掩瑜，好片！
廖凡有种粗糙的肉欲感，宋佳有种刚硬的妩媚态，蒋雯丽有种豁朗的柔韧劲，金士杰有种笑隐的沧桑气，黄觉有种闷骚的纨绔风。很合眼缘的五个人同框，期待值略盖过影片风貌。角色像是捏浮在画纸上，有钝感，缺少一点浑融。
依旧是徐皓峰式仪式感镜头与演员调度及写实武打设计，只不过这次终于用对了地方，观赏性和娱乐性显著提升，点映场笑点密集。前半段讲规矩，后半段讲气节，人物和故事都好看。剪辑利落巧妙，台词有风韵而不装逼，各式冷兵器一口气看到爽，动作设计精妙绝伦，铁质音响如在耳畔，看完只想拍掌称快。
太牛逼了...各种好好看...直接看了两遍..我靠..看了主页的短评..不能忍 没个JB欣赏水平的 那么好的配乐理解不到...还直男癌都出来了..本来就男性视觉的武术电影 你TM现在什么都要政治正确一下?
1.动作快速凌厉不拖泥带水。 2.蒋雯丽演技压的住气场足。 3.对于兵器和规矩非常考究。 4.金士杰老师眉眼间显功力。 5.戴立忍老师镜头少却出彩。 6.宋佳漂亮漂亮真的很漂亮。
片子不完美，但我要给五星推荐，就为这独特鲜明的个人风格！从没看过这样的武打动作片！有日本武士片的old style，还有无厘头的黑色幽默，完全不同于传统的动作和镜头令人印象深刻，看得我目瞪口呆，给创新五星。@解放碑UME
在聂隐娘的动作戏里哽住的，都在师父里痛快的吐了出来
无名而来，无名而走，留下的只有徒弟耿良辰打败津门八家武馆的传奇，在街巷的茶摊流传。很多年后，这些名声也没有了，好看的电影，好看的人。
电视剧质感。
徐浩峰老师是不是直男癌不得而知，但看起来像是一个直男癌导演用一个直男癌演员拍了一个直男癌电影
武戏手起刀落，那叫一个快准狠。文戏对白干净利落，那叫一个铿锵有力…兵器相碰像打铁一样真实，如《卧虎藏龙》般对动作戏有新的认识和感官提升。碍于影片还是太风格化，既是电影的优点也是不足，整体感觉稍欠口气，可能徐皓峰导演气质注定如此吧… “这不是我最好的命”
三星半。仍然是徐皓峰味道的武侠电影，所有人都端着演，端着说话，造成一种距离感。不过这个故事很有趣，有阴谋，有爱情，有牺牲，也有义气。而那些武学、门派、规矩之类的讲述，也一如既往的知乎体和科普范儿。让你看到更多的不同。结尾巷战犹如怪奇兵器展
在那个年代，规矩很重要又很不重要······动作戏必须给360个赞，特别是片尾的那场巷战简直就是经典~宋佳不愧是影后，那演技啊·····穿旗袍演民国女子简直就是一祸水啊·····实在是让我这一女子都为之倾心啊·····
徐浩峰的电影，人物性格本来就是短板，找这些熟脸来演怎么看怎么怪，配乐太low更是完全出戏
看到蒋雯丽瞬间出戏…
结尾无可避免地落入俗套，为什么要换演员？为什么要换演员？为什么要换演员！重要的事情说三遍！
大陆的青春片和台湾的青春片中间差了100部韩剧
老土到丧心病狂，感动到一塌糊涂
故事講得好，再老套也有看頭
整个片子都很夸张，很戏剧化。然后还总玩中二，偶尔又有点琼瑶。总之，这是一个很明显演给你看的电影。可是，观影过程却挺享受，会被逗笑，也会被感动哭。相比内地烂青春片，台湾的青春片终究有很细腻的地方，形式夸张，感情却是真实的。让你很舒服，不会讨厌。
青春里最神奇的大概是一个你看似不会与之产生任何交集的人，渐渐发生了千丝万缕的联系，并影响你未来的选择和处事方式。付出过真心，那些男孩女孩，一定会尽力完成之前只是随口一提的约定。怅惘不已，这一切都需要很久很久以后才知晓，感受它的美丽。
正牌女版那些年，以及沈佳宜在少女心中的真面目哈哈哈
一个原本雄纠纠气昂昂、很帅很有前途的老大，被一个傻白甜祸害，沦为无聊透顶婆婆妈妈的好学生。真是一个令人丧气的故事。台湾这个小清新之岛连空气中都飘散着化学阉割剂的味道。希望这位老大移民美国后能重振雄风，重新做人。
特别俗套但也特别耐看，2015台湾版《初恋这件小事》《夏洛特烦恼》+《那些年》。也是致青春，这次致敬的是每个人心中的那点“少女心”，柔弱胆颤、小鹿乱撞、后知后觉、失去防线…那些一去不返的小心思和大成长。王大陆美少女发型是怎么回事？沈家仪梗、“缘你妈”以及田馥甄“小幸运”加分加分！
两个多小时，演技最好的还是刘德华
不是每个人的青春里都有一个徐太宇，但是我很羡慕林真心啊。hebe的小幸运真是好听。
青春片拍成这样才像话嘛。
青春里面最怕有遗憾，可是遗憾是最不可能避免的。不过有一个人，寄托了全部的傻气和憧憬，还有跌跌撞撞的冒失和试探。青春里有过你，总不负少女时代。
你的灵魂里也曾住过一个林真心，做不完的试卷、解不出的数学题、操场上的新月和cd、可乐罐头和微微生锈的单车，熟悉的校园歌曲，还有某个篮球少年的脸和你羞于表达的缱绻爱意。弯弯拍这种片子总能拍得矫情又细腻，我承认我被感动了，青春真美！
8.3都是磕了药打出来的么？在大荧幕上看着矫揉造作，故作无厘头，莫名其妙的台湾偶像剧呈现在眼前简直尴尬癌都要犯了好么！本来打算一星不过跟某朝拍的那些打着青春旗号的ppt相比之下还是两星吧....实在理不顺同学意外身亡跟为此变成地痞堕落不学习到底有什么必然联系，拜托能想点智商在线的梗么
落入了假装接地气其实根本不接的电影俗套
一直以为是夏于乔，全智贤亮了。带一个12岁台湾少女去看，言承旭出来的时候她大叫，长大变好丑。原来F4时代也过去了。刘德华的还没。
狗血死了，但是还是感动哭了。
这才是年轻人应该表达的东西，真实的如在昨日！那些被我们遗失的青春虽然会有遗憾，但是并不不后悔曾经经历过那么青涩而放肆的时代
难看 被忽悠去的 说看了电影爱上王大陆的都是认真的？ 简直了 校园爱情甜不过也感人不过初恋这件小事 校霸人设也比不过小栗旬 说今年最好的青春片的也是对国产电影要求太低了吧 两星都不配！
我认为每个中国人都应该平心静气地看这部电影 不仅是对于法律意识的树立 而是对于认识事实态度的纠正 如何才能保持客观 坚持独立思考 不受自身背景的挟持 不碍于面子上的那一口气 何况艺术价值还如此高 老戏骨 冲突激烈 光线和镜头的控制 完美的本土化 稳稳的五颗星
影片建立在一个假定的基础上，片子也多次去解释这种假定，如果能接受这个假定，还是值得一看的。毕竟有《十二怒汉》的剧本基础，剧情终究很有吸引力。台词接的也很不错，且有意植入很多当下社会话题：贫富、歧视等。表演确实太舞台了，但表演细节又很出彩。反正，当话剧看吧。三星半
值得推荐的影片，在这个院线烂片横行的时代，能看一部这样的电影都可以说是一种享受。
看过了国产片《十二公民》，毫不夸张地说，本片绝对可以排进年度华语电影前五甚至前三名！从电影技法上说，还有些不足之处，但戴着枷锁跳舞能如此出色，已经让人赞叹不已。本片台词极好，自然紧凑，毫无绝大部分华语电影浮泛做作之病。韩童生老师在本片里表演非常棒。
韩童生的北京出租车司机演得不错，那副嘴脸，令观众简直想上去抽他上几个大耳光，可以提名个最佳男配角。12个人里面有几个很差，尤其是那大学生。最后去拿证的狗尾巴，还有那个尾声，简直了。超级思密达，西边出了个红太阳。
1.也就只能瞎改改国外的了 2.这些公民有投票权？ 3.为什么没有负分滚粗选项。
改编的优点就是有经典打底，但编剧写人物的功力还是太弱，只有韩童生一个角色立起来了，其他人基本上都没有爆发的时刻，特别是男主角。我们都知道这样的故事设定在我朝很科幻，结尾也必定是跪舔，剧作最后肯定不敢去挖这些人如此冷漠的病根，其实再想想，花张电影票钱看场话剧倒也挺值的。★★
评价一部电影的优良中差，台词和表演永远都是最基础最精髓的部分，很多年没有看到过这么好的电影了，虽然没有超炫酷的场面，但每一个人物的刻画，每一位表演者精湛的演技，片中每一个动作设定、每一个细节的处理、每一个眼神所要传递的信息都精准、恰当，导演细腻的拍摄成就了这样一部堪称完美的电影！
还行，真的也就还行。话剧腔搬到屏幕上分分钟出戏，主持人的角色被安排得太差劲太造作了，其他人造作程度也不低，没一个反应正常的。一开始就抛出毫无悬念的案件，观众都知道会是什么走势，每次要推进一点，就要安排各个角色chua一下跳起来撕逼，神烦！
直男癌的十二种风味
“向真理低头是件幸福的事情。” 故事和剧本本身已不新鲜，但让国内一个新导演依然能拍的如此扣人心弦，非常难得。
把好好一剧本改得面目全非，剧本多处硬伤，画虎不成反类犬，斯之謂也。出入于玛莎拉蒂的大学生二奶被说成“中国优秀女青年”（另外这句台词一出,民大礼堂掌声雷动啊，真不知道九零后大学生整天都想什么），电影如此跪舔房地产商，莫非投资方是一在大学把妹的地产大佬？
表演基本靠吼
中国版最好的地方在于台词的本土化，融进了很多中国特有元素，文革呀排外啊河南人啊傍大款都融的特别自然。最难得的是4号，还原了我对北京八九十年代那种持弹簧刀斗狠的胡同青少年（又称「顽主」）的想象。
作为国产电影这部片子惊艳到我了，十二个人演技都很棒，没人拖后腿，吵架也能吵得这么燃wow~ 而且整场下来都只是十二个男人在一个房子里叨逼叨却丝毫没让我感觉枯燥和无聊，很精彩。当然和原作比起来肯定还是欠缺的，不过作为国产电影还是一个话剧导演第一次做的，我觉得已经很棒。决定去二刷。
很难想像中国接棒室内剧的文本改编创作，非常惊喜。话剧式的表演，电影式的调度，细节处见真章，编导功力不容小觑。将成熟的经典剧作放置在中国的体制背景下进行挖掘，愚民群像中的个体剖白非常本土化，包括对父权机制的盲目崇信、北京土著独有的地域性歧视、反右风暴中的遭难履历，真实感生活感极强。
你翻拍就翻拍，犯罪剧情跟推理都一毛一样是怎么回事 - -！分数那么高是水军太多，还是真的都不知道是翻的？？
这种类型的电影在中国还是蛮少的，人物刻画的还可以，总体来说值得鼓励。
宋提刑真乃这个模拟驾驶室的abs，微服私访将各怀心事来陪太子读书的家长们引向良心的公正，维护了司法正义，也为片子的政治正确保驾护航——陪审团制度算啥，还不是一群乌合之众，我们有高尚的人民检察官司- -！
话剧式的电影，让话剧有了新的展示方式，镜头语言的运用让人物的情绪变化和性格更为强烈和突出。不过，还是觉得最后一个人的处理不够合理，或许还是有所缺失。在主线之外的故事，让人物形象更为饱满，更为合理。总之还是不错的。何冰和韩童生的演技也是爆了，期待话剧，期待陈道明！
《山河故人》的故事讲述了，到2025年，山河不在了，故人也不在了，只有广场舞活到了最后。
西方人他们爱的不是电影本身，而是贾樟柯带给他们的一个拧巴的中国，以及由此所触发的一种悲天悯人的快感。
你们贬低他谄媚老外，是不是因为他没有像其他人一样拿廉价的低俗段子谄媚你们？他没把你们当大爷一样供着笑脸相迎，你们不习惯了罢！你们的虚荣心被打击了罢！不是所有人都需要卑躬屈膝地去讨好你们！是，你们手里握着钞票，握着评分，但这并不代表你们就得被所有导演惯着。
看到一打八十年代腔调的土鳖短评后，我决定破例提前给本片打个五星。
贾樟柯就是中国社会的剪报手，每隔两、三年就跑去欧洲读一下自己拼贴的新字报。曾经植根于个体经验的现实主义，已经蜕变成今天读着报纸看着新闻居高临下对现实的想象。一种泛滥乡愁和情怀，搪塞了在社会观察上的平庸和无力，只剩下影像语言上一而再三小花样在苟延残喘挣扎。
梁子说他的告别在迪厅已经说过了，父亲无言甚至连告别都没有，所以涛执意陪着儿子颠簸半个山河，只为告别时别那么匆忙。终究在儿子的记忆里她成了故人，隔空呼唤恍如前世。父子的沟通不畅如同时光的讽刺，绵长的岁月跨度总是让人不胜唏嘘。次第登场的人物在交错光影里道声珍重，牵挂是爱最痛苦的部分。
第一部分感觉要得奖，第二部分开始傻逼，第三部分分分钟要离场，贾樟柯靠黑中国讨好外媒已经惯犯了，还开始挑战不能驾驭的部分，你就是这么理解未来的吗？奶孙恋那段我如坐针毡，英文像背出来一样的演员，怎么演一个英文好到听不懂半句中文的小孩啊？全程山西话于是还得看字幕。#戛纳电影节#
看前排为了“贾拍电影是否只为迎合国外评委而专门揭露中国黑暗面”要打起来了，其实我觉得完全没必要纠结这个问题。为何要管这部电影有没有得奖，得的是哪里的奖，评委为什么会给它奖？就不能单纯地将目光放到电影本身上？电影情节是否打动你、表演是否引人入胜、看完后是否能令你思考，这才是重点。
科长之所以能在国际上不言自明地必然代言当代中国十余年，与其敏锐嗅觉与自觉担当关联，而“贩卖”一说简直就是懦弱奴役的劣根残余。缘起当代最为轰动的国家政治串联大事件之一—山西官场大地震，选取期间关联的晋商个体命运，由此延展出的前世今生未来，寻回其丢失已久的时间感伤(不再是对平庸的沉郁)
“中年贾科长”这一人格的彻底形成，用三种不同画幅展现三个时空，辗转诠释出中老年朋友圈的日常内容：生，老，病，死，故乡美，往昔好，猫狗亲，好吃不过饺子，”震惊！母子恋！国外竟如此开放“，”有儿子的转一下，儿子会走运七十年，我转了“等一批内容。
两次放映中断重来都阻挡不了歪果仁流泪跪拜，问了几个外国朋友皆称神作，国内同行却疑其谄媚逢迎。三种画幅三个年代，意象符号直白复现，形式足够让影评人亢奋几天；弱化社会批判，理顺叙事逻辑，对故人故土的怅惋，内容也轻松勾起共鸣。差40岁的婆孙床戏闪瞎国内记者，大概赵涛也是出口欧洲专供吧。
贩卖什么元素？为什么现在媒体这么酸？看得很感动 感激还有贾樟柯时刻思考国人命运
#Cannes2015#贾樟柯在《天注定》安排的既生硬又假模假式的文化元素更恶劣了，失去了任何与人相连的底蕴。在尝到迎合西方人口味得到的甜头以后，更加变本加厉了。故做聪明的剧本烂到可以跟《青木原树海》相比，卖弄中国元素恶心到可以跟河赖直美比肩。
评分这么低不科学，怒打五星。
没有为什么，因为贾=垃圾，时刻准备者消费底层和黑国人的小丑，一辈子只会拍dv的，嘎纳小圈子 go fuck yourself，什么符号，结构都是一群yy的电影姿势分子自己发明骗自己的
终于能在电影院看到贾导的片子了。
你知道最妙的一部分在于，当你从电影院走出来，你的眼睛变成了他的，他在牵着你走带着你听，一脚踏进去的奔流的河，好在你并非无知无觉。
用三种画幅三个时间点、一个女人二十几年的人生，说的还是归乡的主题，把“从老家来到城市”的人带到了异国，这的确是新世纪、未来多年很多中国家庭、海外成长的年轻人需要面对的问题。仍有很多熟悉的东西如粤语老歌，超现实符号等，一些段落有不同程度的别扭，但于我总体OK。演员演技需推敲
贾樟柯这一部蛮意外的，虽然仍有很多让解读者兴奋的元素（画幅、汾阳、过去现在未来、抗刀的人），但是，他包裹的却又始终是个无聊的情节剧（尤其第一部分）。思乡以及对时间的怀念。赵涛结尾《母亲》式的舞蹈也并没有预想的那么好，整体没什么能让人记住的瞬间，或是亮点。。
“不是所有的东西都会被时间摧毁，牵挂是爱最疼的部分” 三段式和变画幅的形式有些疲劳厌倦，好在情感的核心还在。故土、爱人、时间长河，跨越26年的聚散，回去很容易，回去很难。“车慢一点，陪伴的时间就更长一些” ps: 两首插曲都很赞，“Go West”开头结尾一出来能泪奔，叶倩文的“珍重”则更悠长
集合了tfboys所有名字的男人，今年神演技
看完了好想吃饺子.....
大陆警匪片新高度，根据真实事件改编但又有大胆的戏剧化处理，令一个结局毫无悬念的故事在100分钟内保持了有效的紧张和期待感。国产电影中「手持摄影+高速剪辑」最接近好莱坞的。王千源塑造了一个充满魅力的反派角色，是近年来最成功的银幕反派之一。2015年华语十佳电影。
刘烨的演法很高级，完全把自己放进了一个刑警的身体里，从动作眼神台词都只见角色不见演员，真实朴素又细腻饱含张力。语速语气眼神体态都非常像刑警。有底气的冷静，远看不起眼，仔细看会发现眼神特专注，说话一句是一句，不好糊弄，冷冷的堵着你。这是京城刑警（非片警非交警）的味儿。
三星半，取材于真实事件，让整部片子有了很多与现实的勾连（片中出现了大量对刘德华明星身份的消费，非常好玩）。丁晟在有了更多创作空间之后，可以更硬汉他的纯男人戏。手持，更紧凑的剪辑，增加紧迫感。刘德华坐着演的也很不错。最后，王千源，王千源，王千源，炸了！
既不悬疑又不惊悚，故事上更是挖尽素材也编不出太多吸引人的亮点，只能刻意地耍一些小聪明，整个片看上去就像某个北方电视台法制频道的真实案件回放节目。
1、吴若甫得用什么心态演这个角色？2、刘烨最后打电话给他儿子说：诺一啊爸爸最近实在太忙了 3、片尾傲慢的上校特别好：人如鸿毛命若野草 4、我不懂有家长带小孩来看这电影是怎么想的
“人如鸿毛，命若野草，无可救药，卑贱又骄傲；无所期待，无可乞讨，命运如刀，让我来领教” 结尾制服罪犯时的消音，镜头或闪或现对着吾先生，那种鬼门关走一回的释然，在真实案件面前变得异常清晰。2015《猎杀本拉登》+《亲爱的》，王千源年度演技！“-妈不会教育，妈有罪…-儿子下辈子再孝顺你”
非常不错，国产犯罪片杰作。在演员表上排名第四的王千源不但戏份最多，而且演技完全碾压另外几个影帝，估计能再拿一座奖杯，不过要去港台拿了。
丁晟对犯罪题材和小格局小空间的驾驭很是拿手，这次走写实和黑色幽默风格，源自真实案件的质感，故事简单有力，节奏和剪辑很赞，王千源演技太魔性了，刘德华有些过于高大圣，刘烨自黑民工样。结尾的情感有力，那句“我的命比你好”对比现实颇具讽刺和玩味，吴若甫参演本片百感交集
非常清晰的时间线。吾先生在被华子摄像时爆发的张力十分震撼。“临死”之前吾先生清唱的小丑听到心碎流泪。结尾华子与母亲的道别再次让人飙泪。小窦的搞笑为片子增添色彩。王千源的演技完全是年度最佳。
宣传低调质量不低调的良心警匪
这片子理论上是值四颗星的，但忍不住为这样认真的国产片再加一颗星，王千源的演技如果不拿个奖我觉得不妥，能把反派刻画的那么好，真是不容易。台词上也颇有亮点。至少是一部诚意之作。鼓励国产影片。
剪辑做的不错，抓住了犯罪片的节奏；因为被绑架者是刘德华，对话中有很多彩蛋和笑点，有一些看上去像是即兴对白，相当精彩。作为一部国产片，非常完整！
强推《解救吴先生》   ，丁晟自编自导自剪，简直好看爆！主演演技爆棚，吴若甫参与演出这设计太绝妙，就他太字正腔圆了，老有播音员感，有人有同感吗 隐隐希望票房超《港囧》，虽然知道不太可能→_→等上映一定再去贡献票房
意料之外的惊喜，剪辑凌厉迅速，情节紧张，导演对节奏以及叙述手法的掌控极其到位，内地警匪类型片的新高度，个人心中远远好过烈日灼心。演员演技爆棚，华仔的演技难度更大，更加内敛沉稳；王千源张扬饱满，刘烨带着一股警察的狠劲，倒是吴若甫有些让人出戏，不过不影响影片的高质量。极佳！
人呐，千万别太有钱！命啊，这东西还真挺难说！所谓经历是财富这种屁话不过是历经坎坷过后的自我安慰罢了。王千源演技爆表，华仔尽显张力，刘烨低调内敛，吴若甫淡然一笑深藏功与名，都是影帝啊！
这分也给的太虚高了，冷笑话和幻想绝对是败笔，8090年代有不少这种写实类型的犯罪片，豆瓣对严肃类电影太宽容了，演员除了王千源其他人根本没什么发挥空间
叙事完整，虽然整体较平，例如王千源见女友和最后端老窝两场戏本已营造好了气氛，却未见高潮，不过还是较好地还原了案件的真实性。王千源的反社会形象real出彩，刘德华实质上演的是自己，在有限的空间发挥算是很不错的了。另外，几场YY的戏挺让人出戏的。
三星半，剪辑不错，火华社长的那声诺一太出戏…王千源是整部片最大亮点
想求王珞丹不要再在男人电影里出现了
华语犯罪题材能做到这个程度真的很难得，非主旋律，有案件做驱动。角色的深度，人物关系的张力都很吸引人。最后高楼追逐一场绝对够紧张，满场尖叫。遗憾就是略长，最后有点太想铺人性了。在国产院线片，能触碰这么多禁区，也不容易。有一个相对类型的包裹，又有颗文艺的心。还不错。
很想给四星鼓励，但无奈从郭涛露出纹身那一刻开始往后的大部分情节在逻辑上特别是心理动机上都缺乏说服力或者足够的铺陈，再到最后出现第四人的反转和第三人的自杀简直把整个故事都摧毁了。导演可以有他的取舍改编考量但恕我接受无力。邓超强奸一个妈怎么就演变成了仨爸为了一个娃而死去活来？【中华】
表演很好，但最大败笔是犯罪动机及其后种种行为全都解释不通。这哪里是罪犯，简直是感动中国候选人物事迹展播。@解放碑UME
段奕宏深柜，王珞丹莫名其妙、二楼房东莫名其妙、真凶莫名其妙、高虎跳海莫名其妙。。
“法律，是介于神性和动物性的合体。它非常可爱，它知道你好，又限制你没法恶到没边儿。哪个人心里没有那么点脏事儿…” 曹宝平再次屌炸天，整部片子除了结尾就是满分，高楼戏手心冒汗异常紧张，2015华语片十佳备选。“这么多年，其实每天都没指望还有明天。有些事烂肚子里，或许更有意义。”
段奕宏的眼神，深柜得动人。演得最好的犯罪分子，其实是真凶。看下来轻松自如，多数国产片看得想冲上去撕银幕。高楼戏拍的不错，三次坠落却大不一样，就是结尾那次中二了点。港片看多了的房东、据说乳贴上阵的王珞丹，还有不停地用普通话读【我干你母】，真是太不习惯了，求你们说闽南话好嘛。
段奕宏也是喜欢邓超的吧！是吧是吧！从第一次救了邓超在楼下靠着摩托车等他那里就不对劲！一种直男间懵懂的好感！以及，撞见邓超搞基之后那场戏太萌了！尴尬美！一个大写的居委会大妈！
单看某些细节不错，案件深入、高楼追逐、演员表演都是优点，在大陆警匪片领域有所突破。缺点是人物关联过于巧合（格局变窄），段轻松进入戒备森严的赌球场（站不住脚），窃听邻居交代不明，质问邓冒充gay（怕观众没看懂）等。广电结尾太渣（效仿《毒战》安乐死，为高虎刻意补拍的主观镜头煞风景）。
对段奕宏的喜爱上升到一个新高度，时而霸气警官时而居委会大妈反差萌，太帅了。
手持摄影很有特色。男演员集体出彩。在现有审查体制下几乎顶到极限。作者风格和商业类型融合的很好，2015华语电影年度十佳。
段奕宏就是Gay啊....段奕宏就是Gay啊....段奕宏就是Gay啊....（重要的事情说三遍）...
广电总局翻身之作
人物和故事都呈现出二流TVB剧的白痴化状态，更令人崩溃的是，犯罪剧不拍人性恶却反倒一个劲的扬善塑造英模，那还不如直接去拍主旋律。
高楼戏有加分，但整个剧本跟人物走都得太磕磕碰碰。李米的毛病在这部里变本加厉，剧本的所有转折，几乎全部都依赖巧合，台词屡次出现重大失误。关于同性的取舍完全变成了笑点。最后的反转为了制造戏剧感已经不管逻辑了。结尾整个事件的落脚点全放在对女孩的爱上，但前面完全没写出任何牵扯。
资料馆2015.8.19.6pm 周迅亲来帮忙宣传。手持镜头和卡得很小的景别在前段制造了一种巨大的压力，在天台港片戏后就松掉了。模仿了下杀人短片。评书和监听房东都无故消失、王珞丹的感情线毫无必要，影片完整性大打折扣。父亲归来、父亲必须死，只为了女孩不受伤害的记忆，剧情怪异到只能当政治寓言看。
很失望，虽然之前也没多期待，但真觉得中国观众有时候挺容易被满足的，如此平庸的电影也能被捧上天。作为侦探片从一开始就失掉悬念不说，各种巧合狗血情节层出不穷。作为警匪片，场面调度和画面节奏都太国剧，更别提探讨什么人性了，除同性噱头在国内难得见到外一无是处的片子。
原著非常狗血，任谁改编都是个挑战，有些问题都是先天性的，比如显得刻意的戏剧情节。类型片化娱乐性兼顾的尝试，剪辑还有点笨拙，总是剧透或解释太多等等，不过能看到以角色驱动的的故事，还那么基情四射，也是够醉人的，剪辑非常的凌厉精准，是部很娱乐的上乘之作！★★★☆
思明区群众协助西陇片警破获暗藏七年的重大历史遗留案件。万万没想到与台胞伪装基佬的派出所临时工、厦门做好事不留名的的士雷锋师傅、以及金元岛超高智商智障竟是罪魁祸首。结尾的马普供述居然联想至李米的昆明天桥伪纪录片自白。曹究竟是念旧之人，保持其内地绝对一流类型片导演水准。
前面确实好看，后面就乱了，什么天台追凶意外反转，最后还强制温情洗白；真的有种看星际穿越的感觉，这么好的冷血式题材呢，讲什么不好，最后啥都没有就是智商80的父爱……逗我。感觉导演有点拎不清定位。
怎么说呢，一看就知道是中戏的人拍的电影。
两段语录：世界上只有两种人，骗子和傻子。观众绝非傻子，因为大家都在拼命地活着。被傻子缠着的拉条子，拉条子缠住了大头哥……如果不是围绕“到底谁是勺子”的台词太啰嗦了点，四星会更稳健一些。它没有让我想起那些中国演员转行拍摄的片子，而是想到了粗糙、凋敝又荒诞的独立影像。
“人好被人欺”、“谁把别人当傻子，谁就是最大的傻子” 黑色幽默贯穿全片，在荒诞和冰冷的西北土地上，爆发最原始的生命力。生活辛酸，一笑而过，“人生就是这样”。陈建斌、蒋勤勤演技狂飙，为公映版王学兵几乎没露正脸扼腕。亮点：后视镜里飘出来的“粉红的回忆”和“忐忑”、金世佳白花花的裸体…
怎么说呢，对这种编排的刻意的荒诞感，已经无感了。鬼使神差地，中国观众的电影观念已经不能同日而语，本片延续着上世纪的画风，一个大写的“我是学院里出来的”“解读我”~
金馬展看到現在最有力、最喜歡的影片。故事荒謬而搞笑，卻層層剝開推向某些尖刻的現實、人生的殘忍。陳建斌第一次自編自導自演，功力非凡。以前小覷他了。推薦~
从一开始知道这个题材，就觉得有意思。陈建斌的导演处女作拍的是一个很乡土，带着黑色幽默与讽刺的寓言故事。傻子与骗子，有了骗子也才有了傻子，其中的讽刺意味也就不言而喻了。作为处女作导演，无论选材和形式都不错，虽然有些细节会刻意。但仍是个不同的院线片。三星半
作為一部處女作，我認為非常精緻。對白具寓意。劇中人物看似巧，卻都傻。互相拖累，相互糾纏。乍看之下真正的傻子反而是得利最多之人。有點黑色寓言的小品，說不定會是本屆金馬獎黑馬
当善良被欺压被讹诈，当善良被说成傻子；当奸诈被提倡被赞美，当奸诈被当成处世准则；善良的依旧善良着，同时也希望社会是善良的
到底是傻子还是勺子，谁才是真正的勺子，勺子与傻子区别，，，，，通过傻子的自嘲， 和开头相似的结局，一切又像是刚刚开始 演员喜欢，方言喜欢，演技太好。朴质，真实的感情，看似喜剧实者悲剧。看懂看不懂就在每一个人怎么去理解去看待
庆幸可以看到这部电影 夫妻档的演技飚的很开心 作为电影处女作绝对满分好评
从失物招领到寻人启事，一部寓言性的荒诞小品。重复场景多次出现，神曲运用效果十足。但变成“勺子”后的自我疑问部分，台词还是过于直白。王学兵的角色眼前一亮，期待能早日上映！
看这部电影的时候我的内心几乎是崩溃的，它展现了太多人性的恶，虚伪、贪婪、冷漠、麻木、欺骗、没有道德廉耻，以及中国人际社会中的各种潜规则。两段少年儿童欺负傻子的画面毫无疑问是对人性本恶的最好注解，所有这一切都是这片土地上结出的罪恶之花。@杨家坪嘉裕
通过喜剧的表现手法来衬托出悲剧，作为初为导演的陈建斌，显然这是给观众的一个惊喜。勺子，就是傻子。此片的傻子难道就仅指金世佳所饰演的傻子吗？其实不然，每个人都是傻子吧。一个勺子=一群傻子。很不错的电影。
总体不错，原来一个勺子是指一个傻子，这个片名比较另类
所以以后我可以用“你这个勺子”来优雅地骂人了
大头哥笑死我了。可怜片尾字幕都没他的名字。
戏疯子陈建斌携手美女老婆共同打开导演之路，还有王学兵的助阵，可谓是默契十足才能表达的如此完美
生命充满凶险，那些执拗善良的人们，他们没有更深的算计，而人心是一匹疯狂的烈马，怎么会是这一波傻气的乡下人能驾驭的呢？电影真实又残酷，好人没好报， 幽默与讽刺并存的大戏，这个社会从来不会按照德行的高下分配利益，“好人”才是大众眼里真正的“勺子。
关于“傻子”的双重定义，是真傻还是装傻，通过电影故事反思现实的生活中有很多时候我们所处的环境，是不是也是一个精明的“傻子”
一个勺子。2分。拿小学考卷糊一银幕不叫深沉，叫现眼。玩幽默，得有共鸣，玩荒诞，得有才情，玩讽刺，得有胆量，这片子什么都没有，只有装傻，其实不用装，是真傻。装傻还得学贾樟柯，玩点象征，比如牧羊人杀羊的时候挂幅耶稣的圣像啥的，一定能冲出金马走向世界，可惜了。
做副导演参与的第一部戏，入围了威尼斯主竞赛单元！PS，编剧、字体设计是我哥哥李非，金马最佳原创剧本提名。4月30号公映，排片却一逼屌糟，大家支持一下
1 又是文革又是基 这样的片子怎么上真的很令人捉急 2 王小帅有考虑普通观众的想法 于是拍成了悬疑片 可是对于普罗大众来讲还是太冷静 太多时代性的东西 太沉重3 悬疑的气氛有搞出一点 但最可怕的是：吕中老师用国产奶粉冲了一碗奶喂给她妈妈喝！！！然后她妈妈下一次就不吃她喂的饭了！！！
王小帅把红卫兵那代人如今的坏像都表达了出来：控制欲，固执，唯我独尊，好管闲事…靠悬疑推进了剧情，后半段转身一变展现出了探讨记忆与遗忘，政治运动下小人物的恶，三线城市的悲凉等等主题，意图深刻。靠悬疑题材包装深刻内核是很好的路子，但本片对节奏的把握实在是沉闷，还有些故作惊悚的嫌疑。
我死了，没有人可以活下去。王小帅居然把“历史的幽灵”讲到了这个直白程度，看得浑身发冷。不足之处是很多话都借电影人物的对白讲出来了，太不含蓄。如果节制一些，也许会有更好的效果……结尾的窗户，通往了《青红》开头的窗户。值得推荐。
毫无意义的电影。想用悬疑手法包裹一个反思历史的内核，其呈现出来就是根本无法入戏。镜头设计上与10年前几无长进，人物刻画更是生硬刻板，结构涣散，节奏拖沓，真不是说用长镜头，带点写实感就可以冒充高冷文艺片了。
坐小帅导演后面两排，看灯光下他和吕中含泪拥抱，看观众长达5，6分钟的掌声，听自己的心兴奋地怦怦直跳。关于电影有太多想说，三代人因时代而起的情感纠葛，冷静诗意的镜头，最后剩下两个无助的老人，一扇孤零的窗户和无助的叹息。实在精彩，决绝！
我就说两点我喜欢的部分：1、吕中和男孩对戏的部分不多，但是全片的点睛之笔和神韵所在，张力十足，并且非常金基德。2、这部电影可以和去年的《归来》形成某种程度的互文关系，零煽情，反催泪，某种意义上甚至零judge。在这个靠配乐撑起半边天的电影时代有点难得。不喜欢二秦在此的表演，很国剧。
好电影离不开救赎，导演还有发挥空间。这不是王小帅的最好，下一部才是。手持摄影逼真每一次记忆难堪，现实却取胜的境地。人到耄耋，照旧被悔恨折磨，“骚扰”就是压死人性考量的最后一根稻草。善良在自私利益面前就是不择手段。这个时代的病态叫做盲目而不自控。生而为人最可悲的是：根本就不配做人。
比青红和我11都好，王小帅终于放下对还原历史的沉溺，冷眼窥视过去的历史对现在的人们的骚扰和纠缠。不是人们无意与历史言和，而是历史本身仍固执地闯入，警醒人们莫待积重难返时追悔莫及。惊悚的包装其实作用不大，老人对老年合唱队这种集体活动的归属向往和经验提防之间的矛盾才是生花妙笔。
比预期好。“闯入者”不仅是现实中的破坏者，也是心魔。悬念一直有，后半程更抓人，结尾的戛然而止有逼格。还是文革和“三线”题材，但可能是王小帅最佳？
你们就吹，明明剧本孱弱，主题杂乱，戏份搭配不合理，明明王小帅就是不给力，你们就吹吧。
剧情有悬疑部分，剥茧抽丝并不会感觉闷。文革闯入现代生活得影响。演员表现尚可秦昊亮眼还有小鲜肉。最初大家看见的闯入者是那个少年，其实一直以来，女主才是闯入者，她不由得闯入孩子的生活，闯入贵州，闯入老赵家，她的闯入加一声“快跑”才导致的最后结局。很精彩。
他们都说这是最好的王小帅，是不是最好一部不敢说，至少我是惊喜的，比想象好太多。养老问题、老三线回忆、悬疑设定、坦荡又喜感的结尾；噩梦混切现实的文艺路子都对足了欧洲人的想象，吕中的表演虽然硬演的成分很大，但总体很讨喜，她在#威尼斯电影节#结束前一度被认为最有影后相。
结尾不宽容
明显是学Michael Haneke只学了个皮毛，想操控观众不成把自个给玩了
绝对不值得浪费时间看 剧情缓慢拖沓 滥用长镜头 全篇唯一亮点就是红牛植入广告
三星半。英文名Red Amnesia，想说的基本也都收到这个片名当中了。想忘又忘不了，如幽灵鬼魅。前半段引入了些悬疑片的元素，当然是被王小帅化之后。整体仍是略沉闷、压抑、生活化的。还是喜欢后部分吧，尤其那空旷废弃的工厂，如鬼屋一般。片子还是有点直白，略有遗憾。声音做的好
我们的社会很神奇，有些东西随着时代的发展正在一点点的缺失，比如说信仰和人情，而有些东西成了红色失忆症，你选择去无视，如果你已经丧失了原则学会了夹着尾巴做人，你就真的可以无视。表现老年人生活的细节多了点，主线就拧不紧了，搁在这个神奇的国度主题你还不能用力，这已经很难得了。★★★☆
请给他应有的市场空间！告诉他这不是严肃电影最坏的时代！希望排片能高点
有人说挺《小时代》的人都将在电影史耻辱柱上有一席之地。那么给《大圣归来》的打一星的人也是如此！此片真称不上什么神作，但打一星的人心理够阴暗啊，天天喷国产片垃圾，出了一部质量尚可的却跑来打压，从垃圾跃进到好莱坞靠嘴喷即可？若喷最狠的人连票都没买，那我还真是没见过这么厚颜无耻的人了！
京剧+摇滚+大话西游配乐，孙猴如何解印、老师傅咋来悬空寺是败笔，但有气魄、胆识、干劲、瑕不遮瑜。大闹天宫，3D红绫披风、秒杀众神超酷炫霸气，嫩萌唐僧江流儿、狂野战神孙猴，吃货八戒变身骗女妖，小白龙太客串。山妖飞檐走壁惊险追杀，白脸妖BOSS变恐怖巨虫怪，山崩地裂、寺庙粉碎大战，还不知足？
四星。1.甩开《超能陆战队》这种屎片几百条大街。2.西游记新编，无论从故事创作还是动画特效都是无懈可击，完全的好莱坞动画水准，亮点在运动镜头和主观镜头，还有牛逼的3D视效。3.悟空的封印之所以解除是因为认同流儿的正义、勇敢和惩恶扬善的价值观，这就够了。
实在不喜欢这种病毒式宣传方式，上映前一堆人在各大网站洗脑，电影怎么怎么好，哭成狗，官方没钱宣传好可怜，勾情怀...造成Herd effect，弄得人们无脑帮忙宣传。其实这电影就是剧情单调，画面一般，适合低龄，三星标杆。
造型太杂（结尾大蠕虫甚至恶心和吓人），角色形象cos痕迹明显（《超能陆战队》反派、《大话西游》至尊宝和话唠唐僧、《驯龙高手》附体山妖...），笑料刻意，故事改编添油加醋，虽然打斗和追逐戏不错，技术让动画更逼真，但整体剧情和创意没提升，依旧是没有突破的国产动画，弱剧情更适合儿童群体观看。
带着怀疑心态去看，结果出乎意料。我觉得比《疯狂原始人》好看太多，比《功夫熊猫2》也不逊色。动画水平非常出色，3D效果也是今年最佳。动作设计很明显有抄《黑客帝国2》与《降临之子》，但也可圈可点。剧情不低幼，借西游记的壳讲自己的故事，很有追求。简直是近年最好看的国产动画。大力推荐！四星半
真的超出预期了，作为一个学动画专业的，知道一部这样的动画片作出来有多费劲，国漫是在慢慢进步的。当然缺点还是不少，剧情单薄了，胜在效果确实不错，值回票价。还是可以更好的，多些自己的特色，汪峰bgm真是有点违和。小刀会好燃！！！好好沉下心做续集吧！也请出点周边哈哈
这是我第一次特别自豪地没有用「国产电影」的标准给这部动画片打了4星。除了结尾明显的剧作缺陷外（我怀疑是缺钱制作没完成，因为以前半部分的剧作水平而言没可能这么明显的缺陷编剧不知道），整体水平真的可以放在同一个水平线上来比较的。这种电影我们作为观众一定要用电影票给它一个机会！
我抱着期望来，以为是一部严肃作品，然而电影的调性还是毫无例外的起-落-起三段式全年龄家庭向动漫，痕迹明显的包袱企图逗乐观众，满厅的小朋宇炸了锅，可是我没笑。故事走向弱的一塌糊涂。对此，我也只能说，至少特效值了票价。我知道制作方已经很用心了，但是没有灵魂的大圣和一条狗又有什么区别呢
4.0。1.龙真的会飞，是全片最宏大瞬间。2.前半场很好看，遗憾白龙出场后剧情随之变弱，后半场西化明显。2.重构经典的念想不错，江流儿与悟空的搭对爆笑不断；可惜山妖设定太粗糙，土地公公的萌点中途被掐断，客栈惊魂夜也没啥亮点。3.尽管老调重弹，但还是不乏新意，希望中国动画能挖掘出更多新题材。
是很燃，有笑果有泪点。剧情对我来说，说服力不够；对低龄观众可能又略复杂，江流儿疑似死掉的时候有小孩没搞清情况大笑。当然这是求全责备，好的地方毋庸置疑，尤其很多细节我非常喜欢。配乐不够精准，能感受到创作意图，但音乐与场面的配合有点问题，影响效果。
放到国内院线动画片里，给三星半鼓励下吧。不知道小朋友会不会更喜欢呢？因为故事蛮简单的，剧情上并没太吸引人的地方，挺遗憾的。情节的亮点其实就是对经典的重写。亮点主要在制作上，确实比较用心，比如很多动作镜头或是主观运动镜头的设计。小刀会的音乐也不错。
口碑营销过了点，很讨厌这种你批评这电影粉丝就过来骂你这样的方式。技术层面是挺优秀的，画面，场景和动作，几段打戏也漂亮，最后大圣归来也威风。但是故事真的太薄弱了，前一个小时几乎没啥信息量。立意，内核都配不上这么高的分。
以我的标准应该是3.5左右，但是你们都打1星所以只好刷个5星了。能讲好一个故事基本上就秒了90%的国产片，所以值票价了。秦腔皮影戏屌丝猴，人物有刻画，配乐很洗脑，致敬不少片，你问我推不推荐，我当然是推荐啦！
小江流的脸到个性根本就是《卑鄙的我》里面的独角辫小姑娘啊，一毛一样啊有没有。情节根本是《卑鄙的我》+《西游降魔》啊，敢说不是？古灵精怪的孙悟空变得这么苦大仇深这么废柴简直OOC到家，而且为什么是马脸！为什么是马脸！为什么是马脸！（重要的事说三遍）
大圣变身之后简直狂拽酷炫屌炸天，求嫁！技术和画面一流，笑点自然和谐。ED部分又萌又有爱。妖王真•邪美。剧情是弱，但如果这不是国产动画肯定一群人跪舔而不是扔出一大堆一星二星。
真不想骂人，但尼玛是赚钱赚疯了吗。好好的B站都快刷成这个官方网站了，害的一群不知情的被骗去看，各种水有意思？什么烂玩意啊！别丢人了好吗？谢谢
片方刷评论太可恶太厉害，市场还是要靠实力说话，明明平庸之作，非要先唱苦情戏飙泪以示自己多么不容易，然后狂刷评论搞逼迫销售，搞得好像不看你的电影就是有罪一样，结果你还是突破不了傻逼式剧情逻辑。
比我预想的还！要！好！看！画面够美打斗也够流畅，剧情不复杂，笑泪皆具，大圣三百六十度无死角的帅，再疼也不能给小屁孩知道、百折不挠重情重义的性格塑造太棒，出场音乐一响起我立马就跟着燃起来了！
大圣和梅西一样悲伤！提问和差评的长评你能删，短评你能删吗？公道自在人心！“以我的标准应该是3.5左右，但是你们都打1星所以只好刷个5星了。”看到这句话我的心里话是，以我的标准也是3.5左右，看你们都打5星我只好打1星了。
你不能因为自己没有爱情，就断言爱情尽是虚妄；因为自己一无所成，就认定理想不必追寻；因为自己追不到女神，就臆想漂亮姑娘都是婊子；因为自己是一介卢瑟，就奉劝所有的屌丝都自足地过完此生
三观碎了，男主两次都只是个人渣好吗。火不是靠自己的才华火的，梦醒了也没有好好工作。作到可以去死……
《夏洛特烦恼》比《港囧》好一千个《煎饼侠》
突然发现我是个很女权的人，对于这种中年男人的意淫完全接受不了。片中所有女性角色都是男人的依附，夏洛无论多窝囊马冬梅依然不离不弃，最后还得女人牺牲自己来换得男人的成就。这真的是种好直男癌的价值观啊！重要的是我还基本上没笑，段子拼凑纯靠台词的喜剧真心不高级，中年大叔演高中生就别搞笑了
屌丝的一场春梦，可笑又可悲，最可怜的是他的老婆。让人越回想越恶心的剧情和三观，比今年看过的任何一部电影都恶心！
你可以最后发现还是原配好，但是不要把自己得不到女孩都想成婊。希望所有作家编剧导演不要再落入“得不到人家就败坏人家”的俗套了，挺恶心的。
一帮中年人装中学生的小品段子拼凑起来的电影被吹成神片了！打一分平衡下分数！
你们开心就好。
本片说明了两件事儿，第一，开心麻花这次拍电影是认真的，第二，话剧演员的表演功力绝对能让人又哭又笑，虽然剧作结构有缺陷，但是不妨碍本片成为今年最好笑的大陆电影，前半段一直用发泄时的笑料扇国产青春片的耳光，后半段在搞笑中煽情，连马丽都看起来巨正点！
同样的追忆青春爱情表述主题，同样的喜剧，同样夸老婆，同样的老歌联播……沈腾直接把徐峥的囧片甩到了四光年之外的三体世界。本片以庄周梦蝶的方式进行人生幸福指数的哲学探讨，用最低逼格阐述最深情感，一部用爆笑的手法揭露小清新是如何荒谬的伪青春片。
陈凯哥哥，西虹市，马什么梅，拍那姐的砖，活在夏洛影子下的杰伦，主要用来吃的向日葵，什么叫像傻逼…出乎意料的好看，看片过程真的是哈哈哈哈哇哇哇呜呜呜哈哈呜呜，老歌巧用而非纯当背景，2015《那些年》《重返20岁》。“茴香的味道就是能在将来我厌倦你的时候能够回想你的好”
影评的第一页“跑得赢时光，留得住初心”的人，请问你是收了钱还是被猪油蒙住了你的初心，看栀子花开都潇洒给五星的人，我还能相信你么？
夏洛一梦，笑成麻花。笙歌散尽凄凉甚，不如惜取眼前人。
好玩主要还是设定吧，并借穿越这个梗玩了很多花样。然后内核差不多跟港囧类似，也是中年危机和重新认识身边的爱，以及带出很多怀旧的东西。影院里笑果很好，大家都很开心，我却找不到太多笑点，有点着急，有点对自己绝望。希望上天原谅笑点癌
很喜欢沈腾，但不喜欢这电影。语言包袱非常多但小品味太重。整部电影的价值取向个人非常讨厌，特别的后半部分，立意与表达都让人不舒服。
毫无电影感，看了出小品。笑是笑了几处，但除了不玩荤段子，在感情上多落了点力外和港囧也就半斤八两嘛。整个电影满足着屌丝的仇富心理，充满着浓重自我麻痹自欺欺人的意味，製造富了必定空虛美女同學一定是綠茶婊的夢境，最後再煽情来合理化这种自卑心理，其实蛮虚假蛮阴暗的
像《煎饼侠》《重返20岁》混合体，贱男梦境重来青春，变身歌坛教父苦恼，迎合屌丝仇富意淫心理。大量怀旧金曲信手捏来，分分钟滑稽，耍嘴皮斗闷子，闹学校，恶搞周董、那姐、中国好嗓门。沈腾装傻充愣，马丽花痴女汉，化学反映强烈，王智性感泳装福利，尽管没啥逻辑，但爆笑减压、流畅自如、煽情精准
毫无电影感，用小品段子甩几个笑点而已，【港囧】是中产阶级未老先衰男，这个就是彻头彻尾的屌丝，反正都是两类中年衰男的意淫，用一场大梦告诉你，钱可以让女神变成婊子，有钱有名也不一定幸福，安安分分的做一个穷屌丝也没什么不好。相比之下，英国中年男的那部【爷们些】就潇洒多了。★★
不懂为毛评分这么高，土得掉渣的风格，演员都像唱黄梅戏的。好在笑话不恶俗。2.5分。
比《煎饼侠》更接地气的情怀，因为没有沾上理想。可能是年度最佳国产喜剧。在东北看这片的好处就是全场一起开怀大笑，谁也不嫌弃谁，谁也不讨厌谁。
动作生硬 毫无笑点 这片都能有7分 醉了
蔡康永那句“我们不是妖怪”，就是对本片最好的解读。这其实是一部“撑同志反歧视”的电影，讲的是披着直人外衣的同志们，以及直人与同志从隔绝到理解的过程，井柏然和白百合分别饰演对同志子女宽容与不理解的父母，钟汉良演的则是一个恐同深柜伪直男。（我的影评对此有详细解读）
说是史莱克，倒觉得分明是天线宝宝，低幼倾向太明显，歌、舞皆无聊。如果妖怪部分尚还可以忍受，那井柏然和白百合直着嗓子互相喊台词，甚至于汤唯姚晨这样的都像在横店跑错了片场——一种熟悉的烂片感觉真是压抑我心挥散不去。
CG制作虽精良，类型方面也有突破，可电影当成了动画拍，情节很是低幼。真人与卡通都在卖萌，只有胡巴和姚晨是天然萌。屠龙、卡通歌舞、小黄人的一些特点都有被拿来西学中用，混搭东方武侠与无厘头。中药好西药快，中西结合疗效好，常备中西混搭片，保护月里不感冒。
怀孕的井柏然、爱唱歌的姜武、爱打麻将的汤唯、鬼马夫妻曾志伟吴君如、正经搞笑的姚晨闫妮、要求煮熟点的天天森碟、密码438…太多亮点，让这么一部古装奇幻片彻底成为2015的《武林外传》&《盒子怪》。新生代国产萌物胡巴加分，给结尾“人间还不能接受你”点赞。2015惊喜之作，哎妈呀，吓我一哆嗦！
众人问：道士下山妖否？某人回：此人浮夸做作，自以为幽默，实则糊弄人；妖。众人再问：钟馗伏魔妖否？某人回：此人低幼乱模仿，非中非西，甚是精神分裂；妖。众人质问：捉妖记可为妖？某人茫然：为何剑指与我？众人拍桌大怒：汝与妖同流合污。更以史莱克之父为噱头，妖言惑众欺骗我等！不是妖更甚妖。
胡巴好丑
史莱克之父才伪3D、粗衫烂衣？井柏然怀孕搞荤段硬滑稽，萝卜橡皮泥般妖王萌宝太丑，嘴吃水果当关枪。白百何疯癫凶悍、势利眼女汉子，钟汉良变身、呆萌瘸子死而复生开挂灭boss，低龄突兀。吴君如、闫妮、姜武、姚晨耍傻搞笑。纯属靠歌舞、温情逆袭骗妇女儿童，梦工厂高层都许诚毅这号?难怪老亏本裁员
三星半，略有惊喜，很成熟的娱乐电影。各种商业元素都有，几个客串的配角也都非常有特点，且都很出彩。整体借鉴好莱坞的东西还是很成功的，那些小把戏，歌舞，动作戏，童话式的人物和剧情，都很用心。3D的妖怪很细致，却也是遗憾，这些西化的二次元怪物，总是感觉很难融入这部东方真人片，会有点别扭。
号称3.5亿的投资就做出这玩意？看电影的时候整个只有字幕3d啊。。。。。。。 而且豆瓣被水军沦陷了？评论关键词：【胡巴萌 特效好】大量的评论集中在这两个地方，其他的基本没人提。。
上映前口碑画的饼太大，看完有点失望。妖不是妖，人不像人。生个萝卜生了半小时，看得我超无语。整片随处充斥着黄色笑话，却打着合家欢的标语，这样真的好吗，中国什么时候才有分级制度。井柏然是真不行，演技平平，上镜太丑。换人总归是难平的遗憾，想看看柯震东版的
预告片就有烂片既视感，恩，特效还是有进步的，不再是五毛钱的特效了，是八毛钱的特效
果然是“诚意”之作，开篇就是一个妖的世界，紧张地拉开一场捉妖大戏的帷幕，法术、咒语、纸人、换皮，就像打开了一个充满宝藏的盒子，连连地惊奇之间还藏着各种捧腹的大笑，人、妖怪、天师相互穿插的多线并行，最后又绕回到父子的亲情主题，是难得的一部合家欢佳作！ps，小哇更是神演技，点一千个赞！
几乎是一部完美的娱乐片！故事整体偏于西式奇幻，虽老套但一气呵成，情节跌宕起伏，充满娱乐元素，超像梦工厂的动画。特效逼真度国内最强，场面虽不大但细节入神，胡巴超级萌，角色生动，几位大牌客串部分非常出彩，生妖那段多人互动情节笑掉大牙。有瑕疵但确是一部诚意作品，在如今影市实为可贵
全家去看 孩子超爱胡巴 我超爱姚晨与钟汉良 导演 演员 音乐 特效 剧情 .......都赞 特别佩服许诚毅导演为华人创造属於中国的妖怪 特别感谢江志强先生在换角风波的困难中坚持理想 继续投入大量资金拍摄 还有许多演员钟汉良 白百合 井柏然 姚晨 汤唯 姜武... 精彩演出 情义相挺
无聊，做作，浮夸，10岁以上不推荐观看
五星鼓励诚意，特效节奏表演都是国产电影中的上乘，难得的是很有想象力。胡巴很萌，姚晨操着一口东北话很逗，钟汉良演技很赞。
《捉妖记》的诚意在于好好做电影，剧情扎实，人物投入，特效用心，能够节奏准确地调动观众的笑点泪点。影片不是黑马，是一部制作团队实实在在按部就班认真完成交出的作业。
提前看了点映场，一到钟汉良出场观众一片欢呼，反派角色颠覆有劲道，表现堪称惊艳。全片笑点泪点萌点十足，技术也不错，国产片佳作。ps：最后的《奇书》配上剧情有升华效果。
3.8/点映, 乌尔善说这部电影可爱,我到觉得是部卖萌的电影，全片80%都是萌点,我已沦陷，这才是用心拍的不一样的东方奇幻电影，3.5亿真不是白投的，CG已是好莱坞水准,演员井柏然，白百合，钟汉良等等选的都恰到好处,梦工厂的叙事结构让人沉醉其中无法自拔，缺陷也有，比如姚晨一会东北话一会儿普通话的。
所以女主的高跟鞋到底是什么牌子，能穿着爬山涉水开车打仗还能跑过霸王龙，急，在线等。
影片梗概：吼~~~, 咚咚咚, 啊~~~, run run run; 突突突，吼~~~, 咚咚咚, 啊~~~, run run run; your boyfriend is awesome. 吼~~~, 咚咚咚, 吼吼吼, 咚咚咚, 龙挂了, we are family.
总有傻逼还没看过就一副高冷的打1星表示不屑，这特么多少年了才重启恐龙还说没完没了？我也只能呵呵。
星爵被迅猛龙围攻的时候，老觉得他要开始跳舞了
预言贴：片尾会有贴心说明——没有任何恐龙在本片拍摄过程中死亡。
《侏罗纪公园》后最好看的怪兽电影！致敬满分，尤其是两个熊孩子走进公园旧址的时候，真的快哭了，那个地方既是儿时的噩梦，也是一份关于电影不可磨灭的美好记忆。
1.女主bitch脸，哥哥长得像贾斯汀比伯。2.星爵很萌。3.恐龙哥斯拉。4.说爆米花电影看的时候爽之后没回味的，和小三要了钱、感情又哭着要名分有什么区别！？
恐龙情结，无以言表。22年后侏罗纪公园大门重开，配乐一响热血沸腾。一如既往的刺激，犹如重温系列经典，特效继续叹为观止，汇集前三集全部明星恐龙。人类贪欲践踏自然，恐龙反哺感应人性，点亮全片。迅猛龙串起前后高潮，第一部霸王龙重新登场，沧龙扑食致敬《大白鲨》。星爵帅爆了，新男神诞生。
弱到爆…剧情、氛围烘托、表演、服化道、特效，统统弱到爆！女主和哥哥转折超级无力，给女主默默烫发来表现阶段性转折也是醉了…，除了小迅猛龙看起来像狗以外，其余真是…吐槽无力
居然还有家长带小朋友来看午夜场首映的，服了。星爵骑摩托、带一群迅猛龙狩猎，拉风。最后的组队打怪，惊奇。霸王龙深藏功与名，果然是系列第一主角。另，这深藏功名的结局跟新版哥斯拉好既视。
这种电影里总是有一个自以为是的傻逼大富翁，一个绿茶圣母婊小秘书最后化身女汉子，若干个熊孩子，一个唯恐天下不乱的军方人员最后一定死的的很讽刺，以及一个美国肌肉男，故事的核心一定是爱与家庭……剧情中规中矩，暴虐霸王龙最后的死法真是令人心疼……P.S：女主多个角度神似杨幂
傻逼电影，看在怀旧的份儿上两星半不能更多了……一蟹不如一蟹呀
剧本选择了最稳妥但也最不思进取的方式，近乎“复刻”了22年前的侏罗纪公园——只是特效比当年更为逼真而已。但当年侏罗纪公园的意义在于，它身处电影特效发展历程中的一个里程碑节点；本片呢？
希望大家自带宵夜，看恐龙吃人会饿。
集1、2、3的优点于一身，虽然没什么大惊喜，但是还算好看，最后30分钟比较惊艳，结局看着像“龙族崛起”。
两兄弟跳入水潭，依然能保持头发蓬松，衣服干燥，为此我纠结了很久，在电影院里失眠了。
我以前一直以为在国内影院是看不到恐怖片的，直到我买了一张《侏罗纪世界》IMAX第一排座位的票。我去，每次恐龙张开口朝我扑过来的镜头都把我吓尿了！比我看过的任何恐怖片还吓人。
弥补了没有在大屏幕上看这个系列的遗憾
华裔和印裔联手打造的高智商低情商独生子如何在迈入社会后走上犯罪道路，最后被黑白精英联手歼灭的。
连奥创都知道整容要去韩国。
非常失望，剧本完全敷衍了事，主线剧情没突破大家可以理解，可所有的人物都缺乏动机，正邪之间、妇联内部都没什么火花。团结-分裂-团结的三段式虽然老套但其实也可以利用积攒下来的形象魅力搞出意思，但剧本写得非常肤浅、平面。场面上调度混乱呆板，满屏的铁甲审美疲劳。只有笑点算得上差强人意。
2015年度最失望作品。以为面面俱到，实则画蛇添足；以为主题深刻，实则老调重弹；以为推陈出新，实则俗不可耐；以为场面很high，实则high劲不足。气！上一集的趣味全无，这集的笑点明显刻意到心虚。全片没有任何片段给我有紧张激动的时候，太弱了，跟奥创一样。
《铁人2》中勾引钢铁侠，《妇联1》中勾引鹰眼，《美队2》中勾引美国队长，在《妇联2》中终于……跟绿巨人表白了，黑寡妇用实际行动告诉了我们什么叫忠贞不二；而且为了治疗不孕不育连作战武器都变成了两支验孕棒(坚决相信快银没有死，后面还得回来)
虽然从头打到尾，但是真的很无聊啊。
剧情不如第一集好玩了，全靠密集笑点在提神。僧多粥少的直接后果就是每部寡姐都要换着队友谈恋爱，这特么比打斗还辛苦啊，真心求放过～～～（结尾彩蛋还以为是洛基呢，结果我呸！）
只有一颗彩蛋必须降一星。外加漫威的编剧是有心无力了吧。复仇者联盟只能永远着手与团队的和与不和。这种东西重复到第二次就是隔了三年，还是心有余而力不足吧。只好来三个新成员，但是认真地，有必要加一条家庭线么？妇联以后也是要走赛车帮的，we are familly 路线？？？
看腻了这些打来打去的烂片
漫威粉勿喷，真感觉比第一部差了些火候。没想到奥创竟然这么弱，出来失望之极。。。
属于超级英雄的春晚，角色如走马灯一样出场。眼花缭乱的同时却没办法给人留下太深印象。这部内容实在太多了，这么多角色，各有黑暗历史，又为之后铺垫，弄得每个角色都很单薄。好在动作场面多，开场长镜头打斗还不错。看过也就看过了，没什么回味。几乎没有一场戏会让人觉得很嗨，很热血。
“一个没有黑暗面的人不值得信任。” 第二部剥去冗长的铺垫，开场即高潮、一直到结束，会有人觉得只剩动作特技，不过我还蛮吃这一套。联盟阵营“葫芦兄弟、八仙过海”式各显神通依然燃爆；“我有更好的理由不再生气”绿巨黑寡激萌的感情支线；快银兄妹的同情牌…4.27@台北日新威秀影城
请漫威华丽地滚出电影界！每年都炮制出几部毫无营养千篇一律的流水线电影骗票房，刺激各种投机并扼杀原创电影的热情，简直就是电影业的祸害和毒瘤！
承认这货很烂很难吗？混乱的节奏，人人都可能冒出来即兴插一腿，糟糕的3D也是毫无必要，就连特效大场面都没有什么令人惊艳的地方，其实这些都不重要了，我只想知道一点，黑寡妇下一部的时候会跟哪位队友搞暧昧？这种“白痴专供”片子如今算是彻底找到自己的死忠了，漫威可以继续一招鲜吃遍天了。★★
跟第一部很不一样，叙事加强了不少，整个基调都更沉重黑暗，幽默和燃点也减少了，趣味性更是大减。总的来说整体并无惊喜，亮点也不多，但尾灯总算是完成了这个不可能的任务。相比较第一部刷了很多遍，这部一遍就够了。
什么破烂反派，毫无戏剧冲突能消耗两个多小时生命，还强加爱情戏。脑残片好圈钱倒是真的。
总体来说没有达到第一部想让人立马二刷的体验，搞笑和燃度都有就是不够劲，应了续集电影的疲软定律。出场人物多到让人眼花撩乱，不过依然个个鲜明，Jarvis和Vison合体很惊艳，双胞胎戏份不多，widow和浩克的感情戏是最柔软的时刻，奥创存在感略低，妇联内斗戏不够激烈，队长脏话雷神锤子笑话贯穿始终。
机甲之战超超好看，比变形金刚强；人，神，变异人，人工智能互殴，强强强强；每一小段末句都是槽或者笑点，应该死了不少编剧；Jane不来客串，雷神没露，扣分；女神配怪兽，fair enough；美国队长我最喜欢他的盾，大概因为紫龙；难得人物多次发表演讲还不死；最后，找到了下半年新发型，开心！
结局就差寡姐握着绿巨人的手说：”我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会turn green来救我，我猜中了这开头，没猜中这结局......"
全程挥之不去美队的胸和banner的胸……毛。人物太多感情的处理不够细腻是一定的啦。凭良心讲，就看这电影里的剧情，再怎样黑寡也不可能算是slut，采访里面CE和JR简直糟糕。对看超级英雄系列片的热情开始减弱了，虽然俺看这种片子丝毫无惧于剧透，还是想对某说，一句短评就剧透的，有什么病啊！
奥创弱爆了弱爆了弱爆了啊！！！！！！
网络剧路数配微电影水平，成本两三千万的意思吧，剧情基本是制做电影这根线串上一个个客串名星。片名虽然叫个侠，但你要是指望热血动作就真傻逼了，全片唯一燃的地方是最后的古惑仔组合亮相。喜剧吧，主要还是个智商活，都不出人意料了那还好笑个毛？全场傻笑的就那几头人，编导的智商也就那么回事了
这几年出现一大堆又当导演又当编剧又想立牌坊的人。术业有专攻，连个故事都讲不好也敢来凑热闹。为无厘头而无厘头的段子网络剧，全片东北味还要扯情怀！即使明星扎堆，更是遗憾，一星都不想多给他们。在我看来这不是自嘲而是把观众拉到同等位置进行贬低罢了。或许我笑点过高，笑不出来的喜剧就是烂片。
一部低俗尴尬的喜剧片粉丝也能打到四五星，真醉人啊。大鹏在上映前已经迫不及待地在访谈里叫嚣“想拍成烂片也很难”“超越徐峥宁浩并不难”，呵呵。
可能真的是今年最好看的电影
求你们不要去看 看的首映 半个小时是真的看不下去了 低级趣味玩好了观影体验不错也行啊 可惜剧情太傻了 男主演得也傻逼 看个sb电影还送烧饼 醉了 怕出去踩别人脚 想想算了
对这种打着情怀赚钱的电影真是恨不得灌堕胎药 这种网络剧基因突变来的东西不叫电影好吗
电影有笑有泪，完整性不错，是一个挺好的故事，作为一部喜剧电影，能够让全场都笑就够了，东北f4的那段真的笑死，建议看电影的时候不要喝水，容易喷→_→
3.5/首映礼，没那么好，也没那么烂，除了偷拍这招有创意以及片子本身挺接地气之外70%都在抄袭电影《包芬格计划》和周星驰→屌丝演员(喜剧之王)的超级英雄梦(功夫)，也把所有参演演员都解剖(黑)了一遍，原来惊喜都在预告片里，作为喜剧比上不足，动作也如过家家一般，很喜欢宋小宝，因为他是小品侠。
中国电影完了
大棚拜拜
量身定做的剧本每个角色都代入真实身份，很多台词和致敬环节都很赞，同样是电影节传媒奖入围喜剧，甩去年《老男孩》电影版几条街，甩同场竞技的《一路惊喜》几条银河。
星爷之后，再无王者。但本片让人看到了希望，这部杂烩了东北曲艺、港式无厘头、好莱坞式编剧的喜剧还是挺有趣的，并不是纯粹搞笑，还有对北漂族的同情、对失足艺人的自嘲、对经典电影的致敬等，那么多明星的加盟也充分说明大鹏人缘相当不错，票房应该可以5亿！
真的很不好看很不好看很不好看!!!豆瓣分数水成这样 眼瘸了!!!？
一个人足够努力，就能得到与他努力足够匹配的东西。如果他还有好的人缘，那运气也不会差，天会帮他。
水军太多，不得不给一星震下场面
不管怎么说，我是看笑了！
笑点密集，笑中有泪
极尽刻意的圈钱烂片，山寨中夹杂着牛翔味扑面而来。
真是够了。而且我不喜欢的男演员们几乎都凑齐了。
靠大牌堆砌的烂俗电影，又来骗广大屌丝的钱了。
比《泰囧》粗俗低幼一万倍！包贝尔死皮赖脸犯贱缠徐峥，表情做作、低贱黄腔、造孽卖傻、瞎摔愣坠，智商低、笑点低、底线低。尤其脑袋戴铁壳撞电线杆，拿假冒青春怀旧、旧港片台词金曲乱煽情，几千万营销，舆论控制、水军给力，票房必爆，恭喜奸商王长田、主创们几辈子就靠这种不要脸片，凑骨灰盒钱
不好笑且段位不高，还有大量低荤段子，迷（港）影（片）情怀只是蜻蜓点水。“放得下”的初恋只是个粗浅概念，再度见面的尴尬与释然假惺惺的，只有“亲不下去”真实可信。结尾就是把“妈和老婆同掉水里”换成了“老婆与初恋”。徐峥是拍给陶虹看的吧，最后陶虹还给颁了奖。包贝尔的表演比王宝强还讨厌…
看完午夜首映，只能说，作为一部娱乐喜剧片，它是满分的，戏院效果十足，大家都在乐，这就足够了，还要什么呢？有些刁钻的影评不知道是在干嘛，你想从一部商业喜剧片里找艺术、找内涵，这不是有病吗？电影市场如果按照你们的性子来，肯定不出一年就崩溃。与众不同并不一定代表超凡脱俗，更可能是精神病
真是服了，连这样一部无脑2B喜剧都跑来讲什么青春初恋，什么同桌的你匆匆那年左耳折磨人还嫌不够。只有粤语老歌可以吸引人，另外小燕子0演技这句话终于也是信了，即使有卖傻DV男和面瘫名模同场还是0分。
一直觉得王宝强够恶心的，看到包贝尔彻底改变了我对王宝强的印象
以前那个《泰囧》明明很一般，豆瓣上一堆人吹捧。这个《港囧》，个人觉得已经是和宁浩的《心花路放》一个水准的喜剧了，拍得很走心，感情很真切，笑点很密集。为什么在豆瓣上被那么多人黑呢？有些电影让我觉得阿猫阿狗都能当编剧，但这部《港囧》让我觉得想要写出好看的喜剧还是挺难的……
本来，傻叉演傻叉已经够了，但居然还有人从假发到狞笑都去模仿一名傻叉，而且神奇地做到了一点都不好笑。这真的不是人参公鸡，我只是在陈述事实……
尴尬症发作，与此类喜剧几乎无缘。在有为小朋友们拍MV的郭导之后，终于诞生了为老朋友们拍MV的徐导。包贝尔的所有戏份几乎都是想让人快进般的惹人讨厌。再加上赵薇无力的演技杜鹃苍白的美，这碗鸡汤我不想干了，请您随意。
赵薇扣一星；杜鹃扣一星；这么用《一生所爱》不可原谅扣一星；家庭稳定的中年直男谈感情还谈得很弱智扣一星。要么是男人到了中年还这么傻逼，要么是迎合贵国中年傻逼直男的心理，用情怀都救不回来，还连情怀都被大鹏抢了先。当年安福路风流小郎君，如今“去他妈的艺术”，真和解了么？徐男神该收收了
真是恶俗下三烂，让人感到恶心，徐峥真是矫情猥琐出轨男还要装白莲花。后面还有万万没想到和恶棍天使两部大恶俗烂片。此类型和青春狗血电影并列国产电影两大毒瘤，并且票房还不可思议大爆。只能说中国傻逼太多
低级趣味，不值得浪费时间。这个狗屁导演根本不值得浪费时间。
《港囧》彻底扑街……全程零笑。用时下流行热点和成人黄荤段子堆砌而成的笑点不仅偷懒讨巧而且低级无效。全片唯一可能讨喜的港片迷影元素和经典粤语插曲也只沦为简单粗暴的情怀贩卖。而导演在其能力之外想说的关于「中年危机」的那点东西，正确的打开方式应该是《一一》。
一个卖荤段子的喜剧都不能算什么好喜剧，泰囧还不算太过，港囧始终感觉在消费大家的情怀，暂且不论把我们从小看到大的香港元素混杂在一堆冷不溜秋的荤段子里，赵薇生硬的出镜也是毫无意外的脱离不开小燕子的身影，正如泰囧里范冰冰最后客串不管多么风光演了那么多娘娘女王还是满满一股金锁味儿。
现在知道我们宝强酱有多重要了吧！！
横冲直撞东方荷里活啦~
两星半。片子有点太功利，导演太想说点什么，反倒不好了。就好像从头到尾大量使用的粤语金曲，有些太算计。前半部分更完整有趣，后面说教以及中年危机的论调完全像换了种风格，目标也变了。尤其天台戏，刻意且无聊。最终是什么都想说，反而什么也没说好，不如《泰囧》专做喜剧更纯粹有趣。
低俗笑点低，这么垃圾的电影哪里找？小孩纸看了别学坏了。居然还用大话西游里的歌曲，不可以原谅
和小伙伴来看首映的，前半部分广告植入太多。。前半段略微有点让人烦，后半段很精彩，尤其是悬空玻璃那段。其实整部电影说的是爱情，结婚后的，我的看法是，即使是结婚后也有可能碰到真爱，人都是自由的，你可以离婚，但是婚姻本身就是一纸约束束，爱情的结局不一定是结婚，结婚的原因不都是爱情。
三观有问题，港囧居然是一个更年期男人为了追寻初恋遇到的囧事。为挣钱而拍的电影，挺低俗的。包贝尔简直就是一个更聒噪更烦人的王宝强。
一直以为刻骨铭心的初恋其实不过是自己心中不甘的执念。它抵不过平淡温暖的陪伴，如空气，如大地，离不开。也许你因为太习惯太依赖而忽略了这份最真实的情感，直到快失去，你才会幡然大悟。赵薇在有限的戏份贡献了最惊艳惊喜的表现，包贝尔表现不俗。四星推荐。
哈哈哈，杰森斯坦森演的这个白痴！
森叔Statham 以前拍动作片少说的话，这部片全部说回来了。
卧槽他妈怎么能有这么棒的喜剧！！！我了个日了这他妈也太好看了！！老子边痛经边笑得死去活来真是太不容易了！！全世界都要看！！！大爷这特工诱惑我炸了！！！
劇透：本片有無碼男性生殖器特寫鏡頭
某种意义上的anti007，类似skyfall的片头起的是消解作用，年纪大、体形喜人且笑点十足的女特工形象与传统特工片中的邦德类和邦德女郎类形象形成鲜明对比，然而其智慧与身手却出人意料地惊艳，又卖地一手好反差萌！结尾尤其好（拒绝心上人示好），使这一切都只关于她自身价值的实现，而无关取悦男性。
郭达老师抛弃蔡明转和美国喜剧一姐梅丽莎麦卡锡与虽然近年谢顶很严重但仍比郭达浓密很多的裘德洛合作，对007的恶搞与颠覆比《王牌特工》尤甚，动作戏与笑点一样精彩，骨子里却是讲述女性意识觉醒的女权主义故事
評分好高，真心沒有覺得多好笑，甚至有點無聊，最後一段睡著了
“伴娘”导演新作，暑期档的催笑强心针。大笑姑婆Melissa和Rose Byrne这对正邪配太有气场了，以后可以都在一起吗？拳拳到肉的女性主义，一水儿男星都当了绿叶，最后和姑婆滚床单的居然是他他他...
太棒了！！！梅丽莎简直就是天生的喜剧明星！！憋着一泡尿，生怕错过一点情节！！影院平均一分钟一小笑，三分钟一大笑！！每个角色都充满了喜感啊！不看真的对不起自己！P.S：Jason比裘德洛帅啊啊啊 啊啊啊！！
为了Miranda Hart去电影院支持了票房。和小伙伴全程笑翻，亮点太多简直闪瞎眼。Jason Statham蠢萌正中我心，主角配角都是亮点多多。笑点很新颖这点非常难得。期待第二部
真的很无聊，要说好笑，这个评分挺可笑的。
看睡着了，醒来的时间偶尔笑两下…不是滋味。
哪里女权了？对大龄、肥胖、剩女三点元素着意夸张的强调；女主非得靠额外本领才赢得了本该拥有的基本尊重，前提她得是“超人”，而非简单是个“人”；尽管最终她光荣地睡到了男人，or终于有男人愿意睡她，这也是“赢尽天下即可赢尽美女”“你爬上顶峰，女人自会爬上你的床”这一直男癌逻辑的微妙复刻。
真是全员皆逗逼，拜恩的病娇腹黑公主太赞了！个人更喜欢保罗之前的两部作品，这一部虽说不错但中规中矩，没有让人笑断肋骨的段子，从头到尾没什么起伏，不过脏话飙的很带劲，翻着花的爆粗口，瑞典小哥都被骂哭了，全片最大萌点…
以一种貌似反类型方式却收纳了一切俗套类型设置，以貌似女性主义方式缔造了一个反类型英雄但实际上却处处强化了男权社会的男性视角。一个好莱坞的big girl spy归根结底也只能是停留在银幕上的白日梦。
好久没在电影院笑到无力~超级推荐~
第一次觉得郭达说话这么好听，完美的英音加低沉沙哑的嗓音，适合给高科技广告做旁白。。胖妞老公乱入什么的。。
7/10 完全是衝著Miranda Hart去的，沒想到影片意外地很有趣。有些地方處理太倉促了不過作為爆米花喜劇已經非常讓人滿足。另外永遠自帶宇宙第一蠢萌氣場的Statham真不愧是B級片之王啊哈哈哈哈，果然這種一本正經來扯淡的角色最適合他了。
近乎由頭笑到尾，女主角一如以往甫出場已有喜劇味，更驚喜是一直演硬漢的 Jason Statham ，口若懸河，說個天花亂墜，同樣搶鏡。
那些静得只能听见呼吸的日子里，你明白孤独即生活。
把日本乡间简素的一餐一饭，拍得很有质感、美感、生活感。在天朝这个审美粗糙的国度，日式情调显得如此有“逼格”。但时人追捧日式美学所谓的“禅意”，恰恰最无禅意可言。刻意追求的形式感，努力再努力去趋向于“美”和“精致”的态度，其实都离禅很远。禅是一箪食、一瓢饮里全都是平常心，无谓美丑。
昨天看这个看一半看不下去了，这么美的电影，我看着心里特别难过，为什么，中国电影票房都那样了，审美还那样，什么时候才能不吃粗粮，也认认真真做顿可心的家常菜呢。
为什么看别人做饭是件愉快的事，自己做就烦躁呢。为什么别人可以把做饭当成日常，你却做不到呢。我陷入了深深的思考。
（桥本爱 × 村妹纸 × 天然呆 × 心独白 × 野食谱 × 闲生活 × 农家乐 + 万变云 + 清爽风 + 绿油油 + 湿淋淋 + 小动物）/ 无剧情 = 抗抑郁特效治愈片
吃货少女的自我修养，这种文艺腔调的东西看看就好，离农村的现实生活差距太大，真的要去农村干几天农活，我看没有几个能撑下来的。
事已至此，先吃飯吧。時已至此，先吃飯吧。詩意至此，先吃飯吧。【所有的美景都在意料之中，出乎意料的是配樂，終於不再只是是吉他或者尤克里里或者鋼琴或者手風琴了~電電的帶感】
烤面包，做酸米酒，做伍斯特酱油，做胡颓子果酱，巧克力榛子酱，雨久花凉菜，烤红点鲑鱼，红点鲑鱼汤，西红柿拌面，炒通草果皮，核桃饭，糖煮板栗，烤地瓜干，烤鸭子，煨炖胡萝卜，嫩炒菠菜……全是大自然的馈赠，也全是自己辛勤劳作的回报！
呃，原来是舌尖上的日本农村……农村的生活能有这么优雅就好了，干了一天农活还有力气花几个小时做酱，晒不黑，手上不长茧……没有电影没有鼠，也不听音乐，才不想过这样的生活……
吃货妹子的《瓦尔登湖》，很闲适的小散文一般清新怡人，拍的不仅仅是故事，而是一种生活方式，这种乡村田园生活倒是很让人向往，很多时候估计也就是向往了，因为我们很多人都过着被别人杀了，还吐槽杀人方式的人生。
美景美食美女，怎么看都不腻。村里要有WiFi，就真是完美了！
画面很美，立意低下，一部满足城市观众好奇心的做菜大全。以猎奇心态拍日本乡间，电影语言接近零分。请氧气美女当主角显然是想把文艺青年吃得死死，这种直白的工心计怎么对得起这静谧的自然？好想操起“岁月的童话”就砸过来...
看着看着，突然觉得好难过....
其实第一次看的时候感觉是完全迎合现在年轻人流行而且很装，但是看完又闷又没有高潮的这样一部电影后，反而会一直在睡觉前想再翻翻，我喜欢这种可以不断重复看的电影。可能是潜意识的对电影的这种生活状态有些羡慕，也可能是因为人累的时候就很想回归这种最基本的需求和生活状态
3.5。1.绝非舌尖拍法，倒是好令我怀念20年前的乡下少年时光。2.手背长嫩芽的瞬间幻想+1。3.路边野果胡颓子，拼命长大结果，到头来却付水东流。4.红色果酱是我的心的颜色。5.胃里住着青蛙。6.水稻生命里的两次飞行：抛秧、收割。7.独角仙、萤火虫、红点鲑、雨久花。
会自己动手做四时农活的回乡，才是真回乡。不过日本乡下的生活条件，又要远远便利于我国啊。
当成舌尖上的日本看了。
劳作令人无暇烦恼，片中的人物时而离凡世很远，时而又触手可及。我们有舌尖上的中国，通篇累述奉献、感恩，手艺传承和文化气节，却没人教导我们劳作本身的意义。一屋一田一人食，已是最令人羡慕的事。
世外桃源啊！单单一个人洗衣做饭在乡村过归隐生活，这浮躁如我，定是守不住，那寂寞空虚冷。不过这里的乡间，实在是，太清新了！单单这一片绿色，就在心里，变的十足清澈。还有这美食美景美女，一脸天然呆、内心白，悠闲自然的状态，还有农家乐、草木青，哎哟，真心是奢望啊！8.7
人生在世，无非就是过日子，而如何能让过日子变的有滋有味，我想不到除了充实的劳动/工作+美味的食物更好的方式了。桥本爱不矫作真自然，让人心生欢喜宁静。也许中国需要等待很久很久之后，才能拍出这种气息的片子了。
贾斯汀比伯的内心几乎是崩溃的。
TED......instead, you are Justin Bieber
比1好看很多！！！太多好梗，太多讽刺，还有各种黑色幽默和黄色幽默夹杂着来，有感人有温情有笑点，音乐也都很不错，Law & Order那首太经典。Ted角色丰满了很多，女主角正了很多，大牌也多了很多！JB被黑出翔！
Amanda跟咕噜的梗哈哈哈哈哈哈哈
剧本比一差太多，好多梗太深了，比如穿背心吃牛排吵架这种电影梗（《愤怒的公牛》），或者Jay Leno厕所搞男人这种综艺梗，普通外国观众很难get。还有一些笑点也确实太冷了……
各种梗各种黑其实很过瘾啊！最近已经很少看这种满满会心一笑的电影了
吐槽卡戴珊不要太拽
黄赌毒和没节操笑点更密集，但总体比第一部逊不少。情节没惊喜，也没什么创新，有太多没必要的戏份，当爆米花电影都嫌太冗长，片长剪掉20分钟还差不多。一些梗和彩蛋很有意思，尤其是黑丁日那段，算是全片最大亮点。虽然烂俗，可还是希望有第三部，毕竟这只黄赌毒熊太讨人喜欢。
如果不是在电影院有一堆人陪我一起笑我大概会被无聊到给一星。
真的看得都想離場，剪辑太差了，换场时大家都笑不出来。唯一好笑的一个段落是他们喝多了在楼顶对着夜晚跑步和夜晚骑自行车的人丢苹果让他们撞到，并说"哈哈哈谁让你们没事干出来运动"。。。哈哈哈，其他都不好看。而且本來就是個純負能量的片子。
一坨浪费时间的shit
“五十度灰熊，一只没有XX证明存在的玩具熊”。我已成这熊麻吉脑残粉了，继海绵婊婊后之新宠，没有下流梗的世界是灰暗的，没有"操点",怎么谈有性繁殖。R级喜剧怎么不能高大上，人之本质，法之平权，让彩虹旗飘扬全世界！！
剧情幼稚不能细想，但段子比《死在西部的一百万种方式》以及上一部都好笑多了。P.S.惊现彩虹小马
狂搞不止，分秒不停。好贴时事，美国高法下一个裁决。应该是本年度最佳喜剧。
比第一集好看，雖然熊麻吉（泛指導演的片子）都是以比較浮誇北爛的賣點去吸引觀眾，可是其實覺得他是一個很愛老牌傳統說故事的導演，看了幾部都是用很典型卻有情感的說一個關於他的奇幻冒險成長故事，而今集我覺得在情感與搞笑中做到一個好的平衡，雖然想要搞笑可能會有點失望可是不失為一個好故事。
“Ted，你虽然独特但对这个社会没有贡献，你...你就像是Justin Bieber。”“Fuck U！”哈哈哈哈哈哈哈... 挠婚姻平权的G点加一星～
就像在看愛草Ted在主持無厘頭娛樂新聞報導。。而且還頻頻冷場。。。
各种段子会心一笑，沃尔伯格脸上那褶子，我了个去
塞思·麦克法兰这家伙开多么重口味的玩笑，你好像都觉得很正常，特别他还躲在贱熊泰迪的外表之下，很工业化的三俗喜剧，但这家伙太懂得如何抖机灵了，再低级的东西也能被他戳到笑点。
叙事如此糟糕的电影实在生平仅见，更糟糕的是导演还自我感觉是在讲一个很酷的故事。利用公众对黑客的好奇做了一个蹩脚的局，除结尾10分钟反转外简直一无是处。这样的烂片本身才是social engineering的典范——不信你看，键盘侠们都进来打高分了...
本片最成功点是成功戏耍了作为上帝视角的观众一把。
前：搏击俱乐部，后：一级恐惧。就酱~
算是年度惊喜系列的一部了。前戏很精彩，也给足了铺垫和安排，结尾的从搏击俱乐部式的人格分裂再到骗中骗的两个反转，一下子就让人嗨到了。档次一下子提升了不少。最后，“人们只愿意相信自己看到的”。
片名取的太烂，扣一星。
明明可以反转得更巧妙的,但是止住了:(,感觉片子更多是在讲人心的薄弱,人的思想总会被诸如同情心,认同感,经历,信仰甚至是星座一类的偏执牵制,于是世上没有不可能被欺骗的人,也便没有打不开的门及攻不下的城
难看死了，豆瓣评分8.1，到底发生什么问题了...
2015年5月3日看过的，优秀德国电影，该电影非常好的讨论了网络世界的含义，编剧的质量也很不错，值得玩味。
分两段刷完。能忍受节奏如此糟糕而故事性又如此糟糕的剧情直到最后反转会出于感情点个合格的。巧合过多，就显得拉低智商。黑客方面的内容让人眼前一亮，但不够丰富。PS：我还想过大反派是男主呢。。
你瓣评分绝对显示了你国人基本没看过电影
有点儿黑客朋克版搏击俱乐部加谍影重重的意思，剧情设置了多次反转，前后呼应细节精巧，叙事流畅，节奏感也很强，片子里真就放了张搏击俱乐部海报做彩蛋。这种以赛博犯罪为题材的片子反倒是德国北欧拍的更六，大卫芬奇可翻拍啊
BGM棒！
看完第一件事用胶布封住摄像头；社会工程学、剧情反转、BGM以及幻想的黑客世界设置简直帅炸了；如《救猫咪》里面写的贯彻了一直提到的原则，而且几乎没什么多余的情节。
劲到爆的德国小片，极富创造力的视听语言与流畅到死的节奏，cool~
自以为牛逼的编剧，逻辑上仍然有不少漏洞。尤其最后的结尾结束，前面的整个故事立刻变的生硬刻意，主角的黑客技术远比不上他的演技。导演的叙事水平也有待提高。最大的亮点是黑客交锋时的灰色场景呈现~
最后开始各种反转就有点假了。。。
三星半。拍一部娱乐电影也是要有假想敌的，他就把大卫芬奇当成了假想敌，所以底子不算差。
结尾绝对是点睛之笔
搏击俱乐部和一级恐惧的完美结合
av2278807男主最后金发酷毙,大胡子胖子也很萌.隐喻人性漏洞,如少数派报告,一级恐惧;搏击俱乐部借鉴得好.一部好的悬疑片子bgm是首当其冲引人入胜的,其次如同被诱导的女警官一样,影片也在诱导观众的思维一起发散.悬念足,反转点到即止,收放自如,很棒.里世界具象化很nice.(看此类片应关弹幕自主思考)
竟然不错，用大白话来说把前作爆出翔。故事沿着原著方向进行了大胆但不脱离精髓的改编，增强了师徒互动，师父舍身取义，徒弟回心转意，但叙事有些问题，拖泥带水，部分台词依然有雷点。特效全面升级，骷髅大战很唬人，有些重口味，美工场面很动漫化，有点类似港漫《大圣王》，巩俐妖艳邪魅！三星半
能不看的，还是别看了。比《大闹天宫》强了一点，拍得更像《画皮2》了，但还是烂片啊。什么狐妖雪妖白骨精，大多是烂片的代名词，想到观众还要看三打以上数量的烂片……我不禁想说，大家的钱真是多啊。
年度最差总是会早早就出现。别再糟蹋钱了。
好难看…剧本太差，最后已无力吐槽，精心穿插了大量注定冷场的笑点，弄巧成拙，尴尬症又犯了。特效倒是努力了，但真难说满意，3D感强的场景不多，很多场景棚拍感严重，自带绿幕…巩俐表现很好气场强大，其他人的表现跟电影水准持平…
我是真受不了这种西幻似的中国神话。。拍点中国味道不好吗 巩俐跟沉睡森林的女主简直一模一样了。。
上一部的评语还可以再用一遍。
有毒，为什么有人在吹？和几年前的那部比好很多，但其实还是差不太多。视觉特技效果虽有进步，但和其同类《画皮2》等类似，并没什么卵用。笑点难GET，故事新编也走了中西结合魔幻的路子。总体来说，还是一部非常难看且令人尴尬的电影。部分画面不适合小孩看，想合家欢的别这部，别大过年给自己找气受。
可能自觉上次太土豪金，这部人物造型、调色等都偏写实，郭富城还不错，巩皇一人占据一半特效，性感冷艳美到跪。故事家喻户晓难出新意，这部的处理方法是走接地气搞笑路线，冷段子连发跟万万没想到附体似的。特效确实进了一步，白骨精皆佳，动物跑动和石山炸裂质感稍弱。奔着票房纪录去，坐看三打美人鱼
是还想拍79部吗?朕不答应,诛你九族.噱头十足却毫无看点.熬过了猴年春晚,又来看毁名著的,尴尬癌达到晚期.某电抓胸抓那么严,为什么不来抓这种专门毁经典?特技确实比第一部好,但是第一部已经烂到掉渣了,这部再好能好到哪里呢?五颗星的水军,你好,我另外一个目的就是来中和一下你们的分数,不能让它为祸人间.
在看这部电影之前，我心里对它的期待值就是不会中场退场就可以了。可能是期待值太低了，看了反而挺精细的，画面做得很漂亮，特技也不是五毛钱的，演员都不错，郭富城的孙悟空一点也不雷。非常好的商业片！记住我说的是商业片！！！！想在这个片子里看出任何深意都是有病，就是一个80分的爆米花电影
畸形的渣渣
如果我是孙猴子，我一定不忍心三打白骨精。如果我是郭富城，见过巩俐之后根本不想和网红再恋爱。巩俐太美了。
2.5。1.春节陪爸妈看第二遍。2.西游当然可以被自由改编。3.巩俐把白骨精的心机girl特质演绝了。4.我们都一样，都只相信自己的眼睛；逗比台词中时有金句。5.巩皇飞天如哈波摄魂怪附体；尸骨军团高潮戏特效很良心。6.唐僧蓝袈裟有意思。
该咋是咋，比上一部强。
白夫人身披哥特式造型，伴随电音吉他摇滚乐飞出来的那场戏还想看十遍。
希望可以拍一部 《白骨精打尽师徒四人》
巩皇的眼神忒有戏！！！郭天王车要慢点开饭要慢点吃戏能演好点不 这也叫大圣爷？！
抱着看烂片的心情去看《三打白骨精》没想到竟然还挺不错的，IMAX的特技看的很过瘾，推荐！
虽然最多三星，但这部明显进步很多了，有人还打一星是闹哪样，不想看国产就别看了
嗯哼 就是比国产的什么大圣归来好看
让跳舞娘的去玩双截棍，不怕被淋淋吸吗
为什么那么多人吐槽国语配音？我觉得很好啊(除了杨幂)，滚滚本来就是中国的嘛，说国语才对啊。还有动画片还要说什么原声版吗？不都是配音版，哪来的原声？而且3本来就是中美合拍啊。PS：滚滚真的太萌了！
故事一如既往的棒，画面美的让人心生无限喜欢，水墨风的色彩浓郁而鲜明，熊猫村整个萌cry，果然我还是喜欢圆滚滚的东西啊。
吓死本宝宝、仙熊下凡、小笼包兵团、春卷特工队、面条游击队、双爹八卦阵…翻译下了功夫，逗比贴切又接地气。笑料保持了前两部水准：一紧张就下蛋的鸭、翻滚后呕吐的阿宝、集体喘气的熊猫村民…但是泪点少了，故事也更流水线没有惊喜。老爸穿上犀牛盔甲后，激动尿的阿宝还是那么呆萌浮夸。
三星半。视觉梦工厂至今最强，美术很棒，视听盛宴。但是这个完全放弃逻辑，生硬的领悟广场舞真谛是龟派气功的故事是那么幼齿，剧本就像不停在喧华闹腾中插点寻找自己的鸡汤，甚至有种逛庙会的感觉，没节制反而减弱了娱乐性。当然，市场方面肯定会是部卖的不错的成功商业作品。
我阿宝都当老师了，真是棒棒哒！气功什么的更有中国风了，好评！ps，我还是站阿宝和虎妞这对！
功夫熊猫做的一部比一部更有中国风，更娴熟，融入了更多中国元素，色彩搭配更美。做中国艺术题材电影，就得多花心思好好研究。
其实我觉得剧情一般，但是特效很棒，配音也很有代入感，重点是熊猫村的熊猫好可爱，尤其是那个拿着玩偶的小熊猫，太可爱啦。
笑到肚子痛，错了，应该是笑到差点喘不过气来，差点“死”在电影院！尽管我家长朋友和一起观影4年级学生全程也是各种笑哈哈，…，但全场看得最爽的还是最爱动画/《功夫熊猫》的我！……对了，灵界的画面让我联想到《少年派》然后美到我眼泪都掉出来。……故事并没多少突破，然并卵，我想看6遍！！
标出“8岁以下观看”，我会莫大感恩。@太平洋
剧情励志大人小孩都能看的合家欢片，风趣幽默色彩亮眼特效比1.2更上一层楼。前一秒气壮山河，后一秒点餐去了“我们要两份春卷……再来一碗香辣面，你的面要多辣的(๑• . •๑)？他变态辣(･ิϖ･ิ)っ，变态辣(ง •̀_•́)ง，变态辣( •̀∀•́ )~
这个剧情给我的感觉是过气偶像天煞复出之后发现根本没人认识自己于是拼命炒作但最终还是输给了跑回家乡拉人气投票的小肥肉李莲花。
恰到好处的煽情 一如既往的欢乐 笑点与萌点齐在 年前最后的观影推荐
三星半，更大程度的融入中国元素，视觉部分非常突出，喜剧也维持了一贯的风格 。作为一部合家欢动画片，本片很适合寒假与孩子。不过，作为续集，这个系列大概也只有继承以往设定与模式，没办法有更多突破，缺少些惊喜。
国产味比例约80%,大写的难看
阿宝，你永远是我最爱的神龙大侠(^o^)/
台词、配音、特效，给你100分满分，不怕你骄傲！~在电影院看完回家，妈妈问：你为什么长出了腹肌？！恩，对，在电影院笑出来的。好畅快！~
大失所望平庸之至，作为粉丝心已碎透，梦工厂如今真是作死这样的项目都能拍烂，剧情套路照搬前两部，电影超过半数的时间全在熊猫村不间断卖萌，可怕的是萌点还是照搬前作。两点是zimmer给大反派作的BGM和依旧帅气的焊娇虎朱莉
炒冷饭放在Star Wars就成了怀旧感人，原谅我真的不懂你们的世界。两个多小时故事就讲了一半，有些对视什么原力的场景简直看得我都好尴尬。。。。
还指望JJ这审美情趣停滞在上世纪80年代的无才无德投机商拍出什么惊世之作？这种临摹式的电影贩卖下情怀老美便乖乖送上银子，邪教粉和影评人纷纷跪舔，但绝对是影史的退步！咱花钱去看电影还非得去补习虚无缥缈的星战史？在海报上写上“非粉丝慎入”，这才叫良心！
和前传1一样只起铺垫作用、但却是异常精彩紧凑的重启。整个星战系列从头到尾果然都是父子在相爱相杀，女绝地武士成为主角意义非凡。从《狂暴之路》到《原力觉醒》，今年就是女性商业电影崛起的元年！（所有性别平等的电影我都自动加一星～）
看着这片差评都要出离愤怒了--所以北美影评人是一群毫无专业素养的情怀婊、看见怀旧就蜂拥而上打满分?贴一个”老美情怀牌”标签就拍怕屁股走人，真以为“情怀”就是随便拉一导演编剧把熟悉元素机械叠加起来那么简单吗？刷了十年指环王，霍比特人一出还不是直翻白眼？终结者侏罗纪不照样只是个"meh"?
请原谅我真心没有星球大战的情怀啊.....
于世界观的构建上全无突破，于形式的探索上全无创新。故事翻来覆去，模式始终如一，视效不过尔尔，表演可以称负。也只能靠宣传和卖情怀来诱惑人心。星球大战，可以休矣。40年前你领先于时代，如今时代早已把你抛入故纸堆里。星河千帆舞，都付笑谈中。
雷聲大雨點小。很多與456的聯繫，致敬和情懷元素都非壞事，但太過頭。基本上七劇情架構就是把四重跑一次，男女對調而已。 四劇情其實薄弱，但當年有視效革新，可現在又沒這優勢。還讓新主角直接點滿技能對戰最廢的中二反派，打並不精采的光劍對決。整部看來有感的只剩以前的人事物，還有賣萌BB8...
For Chewbacca and his girl XD , for C3PO , R2D2 and BB8, for Luke, for Leia, and for Han Solo. May the force be with you.
迪士尼已经可以把任何题材拍成女权片了。。
故事情节马马虎虎，人物刻画不及格，选角水平不及格，最丑男一，最二男一，严重影响观影心情。
JJ只适合拍给十二岁以下观众，还得是从八十年代穿越过来的那种。没有革命性的视效创新，你就得在场面上多下点功夫啊，现在文也不行武也不行，除了情怀党谁会买账？
好吧作为一个并没有星战情怀的人 觉得这部的水平也就这样了⋯⋯
4 对于非星战迷【那去凑什么热闹看这么早】来说，就只是每一年众多好莱坞商业大片中非常合格的一部，类型明显，场面够爽，文戏水准在可以原谅的范围内，其中任何缺点估计到了星战迷的眼里就理所当然应该是这样。如果接下来能保持水准，重启一个旧时代的粉丝热情，开启一个新时代的流行文化，不在话下。
心疼。竟然这么不好看。求迪士尼凯瑟琳JJ放过Luke…求不要整他…
瑞典全球首映，提前看了，感觉剧情和新的希望有点雷同啊。没人觉得kylo ren 和rey应该在一起在一起吗?两人对手戏满满都是爱啊!!!
女主演的就扣分扣得不行
三星半，最聪明的重启或是续作，从情节到人物到各种道具细节，全面致敬。让影片已经不仅是一部科幻电影，而是对时间与回忆的关注。
#有生之年系列# 迷妹请赞我
看到很多中年人带着自己的年轻孩子来看，那是对星球大战最好的致敬！第二次鸡皮疙瘩起来是Han Solo出场，第三次是Leia和Han Solo的相见。除了Kylo Ren除下面具比较无语以外，其它都堪称水准之上！星战系列电影首映的时候我来没有来到这个星球上，感谢星战，让我抬头看到星辰闪烁时，多了念想。
屌丝女逆袭脑残高富帅，特效凑合，加点爱和环保，邓超、林允、张雨绮演就那德行，值几十亿票房?周星驰是神?就应一辈子当神供奉?《国产007》时代一去不返!动不动就欠星爷电影票钱?商业片不是邪教组织，脑残瞎嚷嚷并买票因为国民教育落后，伪大神与奸商们能靠迷信口号圈钱，只因为政府不能枪毙他们
1、喜剧点太少，笑料基本为无，并非喜剧电影，周氏无厘头一丁点都没有，唯独一个邓超跟阿瑟说美人鱼的笑点，还是抄袭的。2、特效技术，更没什么说的，恕我眼拙，若这也称为特效，那《熊出没》的大电影都是大片气象了。3、环保的主题，不是不好，而是太小学生作文，没有基本的成人的深刻。
两星半吧，影片仍然延续了周星驰一贯的作品主题，童心与纯爱梗。恐怕，也只有他敢这么直白的讲纯爱了，浪子回头的邓超不就是当年周星驰的角色么。也是因为这种延续，作品中没有一丝惊喜与新意，不过是又一次固有元素的堆积，整个故事也比较简单随意。笑点果然就是半人半鱼那段。张雨绮声音太短板了
天呐，看完首映，真的是很难看。邓超没有金刚钻，偏揽瓷器活，好，现在我还了星爷一张电影票，邓超你可以赔我一张电影票吗？
周星驰，永远的大师。推荐所有人去看美人鱼，好爱，不知道票房几何，我看过最好的环保片吧，剧透是这是个不输给李安的色戒喜剧版哈哈哈，童心狂笑，我们的星爷，天才。
刚看完首映场，那些还没看就打低分的，你们可以去死了，周星驰的电影是其他人一辈子都拍不出来的，好不容易等他拍出了一部就应该好好珍惜，环保题材的电影除了星爷哪个有勇气有能力去拍好？
应该是周星驰最烂的电影，充斥着尴尬的不好笑的台词，劣质的特效，和令人生厌的广告。文章那一段和卢正雨的表演居然是里面最好笑的部分了（不过卢正雨真的蛮好笑的）。
拿无聊当幽默的邓长江和光彩暗淡的周星星做了一场法，让难产而亡的人鱼帝国借尸还魂了。另外星吹们适可而止，你们根本不是真正的星星粉
说实话，确实不怎么好看，别糟蹋钱了
周大导演太让人失望了
真的看得好尴尬啊。
挺好看的，不要被恶俗的预告片骗了。故事挺完整，风格很周星驰，邓超用自己的方式演出周星星的片子一点都不违和。3D效果不错，林允和张雨绮相比颜值弱了很多，比较小清新吧。目测会爆。
说实话，看到星爷拍这样的电影真的很心痛。五毛钱特效，烂到爆的剧情，还有选的什么渣演员？
低分是因为环保煽情，还有就是很多搞笑太刻意了，只能说周星驰的时代过去了
感觉差30分钟，周星驰仍是无条件五星，电影本身也很好看，很搞笑。邓超本色出演，罗志祥该夸，白客一轮游，预告片是骗人的！！！！
作为看了首映的人…负责任地讲一句，虽然有些搞笑模式很老梗，但是真的哈哈哈不停…一瞬间就过了一个半小时…要说缺点就是男女主情感发展过于迅猛，最后的大拯救显得有些敷衍，结尾略显仓促…好吧，我和老公就是去还星爷票钱的…ps张雨绮身材也太好了吧！气场真是杠杠的～王全安是真瞎…
星星找邓超来演男主是个明智的选择，邓超的演技撑起了整部电影，台词功底给电影加分不少。
晚节不保
春晚看了一半，就去看了首映。种族里为爱手刃八哥的林允，个人主义，两个双向的背叛，刀剑到肉的血腥，关于真爱，关于恻隐之心，不是非得通过刻板说教灌输的。多年之后大陆的电影若能这样普遍的表达人性，人民一定欠周星驰一份像文艺复兴那样启蒙思量的致意。感官上张雨绮很肉欲，林允很纯。
因为“周星驰”这三个字给满分是原因之一，他始终从一的坚持则是给满分的原因之二。电影里面随处可见“周星驰”式的表现方式，可以让你捧腹大笑也可以让你瞬间就被带入到紧张的氛围里。没有大量BGM的堆叠，就连没有演技经验的新人，经过星爷的指导后看上去还像那么回事儿。邓超果然只适合演戏。
滚！！！！！！！！！！！！尼玛你去个日本你还带两盒金典奶，你去土耳其，小孩儿兜里还揣个金典奶，加州土豪还空运金典奶，我去，服！你说你最后怎么不搞个车祸是在塞班岛运金典奶的货车撞的呢？
新年的烂片拼盘导演，整体档次被拔高了一点点。熬过了四个磨磨唧唧的寻常爱情故事。最后再一次消费LGBT群体，对这个情人节档保持负分差评的态度。
佟丽娅和周冬雨根本不是百合恋，忍受了前面4个无聊的故事结果发现被骗了！！好生气！！前两个故事还算能看，后面都是什么鬼，吴莫愁你能好好说话吗！
拿LES当噱头的炒作反映出中国导演对LGBT的歧视 导演啥时候把这炒作的功力花到拍电影上才能真正吸引观众 就现在而言大家还是洗洗睡吧
这是一部由一流演员+二流导演+三流编剧共同炮制出的不入流作品。五个故事没有任何联系，哦，不对，还是有一个共同点的，那就是一样的狗血、做作、无聊，以及难看。包括影后章子怡，影帝王千源在内的全体演员，统统演技下线，台词之生硬，表情之面瘫，语调之浮夸，真是叹为观止。
消费欺骗LGBT群体！食屎啦！
向每一对坚持看完《奔爱》的情侣致敬
小三和正室相爱的故事！你赔我吃下百合安利去买的票！美颜盛世也不能忍受无法形容的剧情！太恶心啦！
不喜欢拼盘电影一个很大原因是 故事都讲不清却要强行升华主题，凑时长上院线。单独摘出来，有些故事哪怕横向跟一些微电影比，无论立意表述和手法都差之甚远
他们以为每个导演拍一段微电影就可以凑成一个电影？！简直就是一坨翔！
真遗憾，不能打负分。看bg的可以去忍忍，看百合的千万别去，全是shi
剧本空洞，风格凌乱，狗血一地，管虎今晚不许吃饭。想起越南人民孜孜不倦的翻拍我大天朝的电视剧了，我们终于也有了不伦不类空有其表的《真爱至上》。另外干嘛非要把景全放在国外，九百六十万平方公里秀美山河内就没法奔爱吗，绣花枕头，良心差评
烂到了一定的境界了，我没想到会这么烂！！！
这才是管虎的真实水平吧。。。强烈怀疑老炮是小钢炮导的
每年，没错，就是每年，情人节都有这种三对五队cp组团小爱情故事圈钱，讲真，这次不上当，任性两星。
买了百合的虚假安利，欺骗感情。管虎的老炮儿拍得这么好，结果这部让我挺失望的。高群书之前还拉联盟喷烂片，也不看看自己拍的什么鬼。
间隔烂短片拼起来的圈钱电影，比郭敬明之流可恶多了，人家还能说是不专业，几个优秀的导演借着观众对你们的信任消费观众。才是可恶。
所谓万众期待的“同性”题材，只不过是导演打的一次擦边球，本来就是奔着这一个故事去的，结果，失望，失望
没有蕾丝就不要消费了…尴尬。不温不火不痛不痒却也不细腻…
世界这么大，为什么非要一定要在电影院把奔爱看完呢？？？？简直是情人节阴影
曾志伟一个人声优了所有角色吧
不知道有多少人，是和我一样抱着看烂俗喜剧心思去的······结果，没想到还挺惊喜！竟然相当不难看！！！故事是完整的，演绎是流畅的，笑点是不尴尬的。所以这个片子是值得推荐的~
气质屌丝，才华不屌丝的陈思成。
【B-】剧本的确有点意思，叙事能力着实不错，片子真的还成。但导演那无处不在的低级趣味，实在让人受不了，好莱坞写天才是把主角智商写高，本片则是把配角写成弱智来衬托主角，像是从过时港片挖掘出的笑点和动作场面，脑残做作的比万万没想到都尴尬，全程小S冷漠脸，陈思诚就是个高配版的邓超。
喜剧部分挺平庸的，王宝强奇怪的发音更是各种不舒服。好在影片在推理的部分用了很多心思，结尾甚至还玩起了反转的戏码。影片也有意无意借鉴或剧透了多部推理小说，以表达创作者对推理的爱。无论如何，比陈思诚上一部强，也用了不少心思，还借用了不少老片的梗。
本片除了小鲜肉略显生涩，其余演员演技基本在线；节奏紧凑，剧情连贯且完整，无论是喜剧氛围还是悬疑氛围营造得都比较成功，探案过程不低幼，案件完成度较高，逻辑上无甚漏洞，笑点和悬念基本都紧贴剧情走向，算是贺岁档的一部佳作！大家可以放心大胆地期待啦！
今年看过最认真的一部喜剧片，探案风格很浓，剧情贯穿始终圆的很巧妙，二次翻转设置点在小女孩上惊喜重重。难得还有悬疑节奏，有的地方真的有略吓到。刘昊然入戏慢但帅呆萌很适合电影，王宝强表演一如既往，客串的佟丽娅美的非常泰国范儿。作为导演，陈思成比做演员有才华。
还不错，陈思成当导演算是合格了。刘昊然意外的不错，在王宝强面前也没用怯场，陈赫老样子实力尴尬，丫丫好美，潘粤明看不出是潘粤明。肖央有惊喜
我还年轻，不能无聊就去看这种片，30元也是钱，吃点好的也比这样慢性自杀好。
看到陈赫的嘴脸就想吐
有关悬疑探案，观众最喜欢的就是，啊，没想到啊！有关喜剧，莫不如恰巧不需过脑哈哈哈哈；有关演员，红花绿叶虬枝正该相应成趣。在茫茫雾霾天里，本片推荐。
喜剧片越来越多，是否能玩出新花样，要看导演的手段，对比之前的夫妻档的尴尬片，这部片无疑诚意之作！！！虽然有的笑点很恶俗。。。但不尴尬的笑点就是成功！！！整部片子完整性不错，情节连贯，丫丫简直美呆！！！陈思成越来越赞了哦！
幽默和逻辑的碰撞，悬疑和搞笑结合的毫无违和感，笑点合理有趣，符合剧情走向，即使一些看似有点刻意的笑点其实最后也被证明是伏笔。故事的结构和完整性以及节奏感都控制地很好，随着剧情的高潮迭起，一环扣一环，很多疑点看似扑朔迷离，却是层层深入，让人琢磨不透。
王宝强延续一向的疯癫搞怪的风格，印象最深的是小女孩外表清纯、内心腹黑，眼神颇具意味，演技派啊。戏中情节步步推进，结局却出乎意料，还不错。
有点儿意思 陈思诚有才
泰国风情的喜剧让陈思诚在年末交出了如此惊喜的答卷是始料未及的结果，他确实是一个有心思的导演，王宝强的喜剧效果在那儿一站就出来了，再加上小沈阳陈赫（虽然很不喜欢这俩人）溅出了精彩，游客刘昊然算是这部电影给我最印象深刻的一颗星了
借鉴了港产老片的动作喜剧的风格，推理方面还行，看得出对导演对推理小说的喜爱，结尾有反转。刘昊然有潜力。
没有新意，更没有诚意。真没觉得好笑，一切都好刻意的出现在你的眼前。
受不了王宝强可刻意且不纯正的南方口音，好好的剧本拍成这样。。
陈思诚较上一部进步明显，王宝强太适合喜剧，看着他的脸，再加上他的口音，不用演我都会笑出来，小鲜肉刘昊然完成的很好，可帅可逗比，不错！
可以肯定的是，小门神跟好莱坞电影还是有一定差距，但可以完全肯定的是，小门神比现在中国市场的大多数国产动画都要好看多了。没有发展和进步以及鼓励，怎么成长？四星鼓励。
堪称完美的美工、打光、调色、布景、动作编排带乃们领略什么叫梦幻级的华语动画。技术扎实，视效光鲜漂亮之余，意境和韵味亦极佳，像做语文阅读理解一样值得反复琢磨深意，把有关自我身份寻找、旧习俗的远去和传承、年和爆竹的奇妙渊源等问题充满匠心地娓娓道来，真想做个孩子融化在这片雪地和花瓣里。
这个剧情就是在侮辱成年人的智商，画面可以是可以但抵消不了灾难级别的角色定位。。。
故事实在太差太差了……
自从大圣之后，对国产动画就有了期待。导演也许是想拍一个既适合大人看也适合小孩看的动漫，但是显然没有做到，不过画风美爆啊。而且特技也不错。也是国产动漫的一大进步了。祝福国产动漫越走越好。
1.幼儿园神话故事＋中小学一堂政治课；2.题材很好，并且通过精致的动画电影来传播延续中国的传统文化，让当下的小朋友知道那些以往的中国神话故事，挺好。而我，似乎也一度忘记了“年”，忘记了“鞭炮和年”和忽略了“门神”；3.传统的东西应该取其精华去其糟粕，然后鼓起勇气，取得进步。
特效在国内动画中很不错，电影表达的东西有点多，但是电影叙事不乱，主题还在，想表达的东西不含糊，几个重点还是很明确。中国传统文化流传越来越少，春节也好像越过越简单化，电影告诉我们春节贴门神，放鞭炮。
画面制作达到国产电影的新高度，用CG技术展现了中国的美术风格和意境。小镇，雪中梅林，荒山古庙的场景很有回味
神仙也会下岗，多接地气啊。一直希望国产动画片续写童年时代的辉煌，近年来看得出无论是从技术上还是故事上都有进步，挺好。
国内已经拥有了武器，可是却没有驾驭武器的技能。美术方面确实进步卓越，但是从剧情方面而言没有创意可言。
期待很久的小门神终于看了，还是没有辜负期望。作为中国动画来说，这部电影能做到这样很不错了，希望以后能有更多的好动画出来，能给现在的孩子多一点美好的童年动画回忆。
一个对影片要求并不苛刻的我实在被雷得外焦里嫩，冲着“比大圣回来好看”的名头去看的，结果发现是彻彻底底的儿童片，更重要的是这样的儿童片不是在误导小朋友么？片里小姑娘的早熟程度和三观真是令人咋舌……观影全程扶额状
以示鼓励。动画感觉很不错了。不过故事线铺的略满。萌萌哒～
色彩极佳，用心制作，比一般国产动画电影质量要高。蕴含了中国的传统文化，想表达的东西很多，如果故事讲述的更完整一点就好了。
浮夸，偏离了动画的真谛，就是童趣！
这片子非常无聊啊
看的点映场。百年古镇里走出的单身母亲在大城市独自带着一个女儿，古镇里传承百年的馄饨馆老汤没有断过火。 单身母亲回去继承了老婆婆的店，可人们的生活被互联网时代的各种科技而改变，神仙得不到信仰和供奉，纷纷失业… 这是土豆网创始人王微看到的这个世界，写成了剧本。
“神仙有神力，但不一定有勇气”，土地公的这句话对《小门神》里的主要人物“门神”兄弟做了一个很好的注解。但是这么国粹的电影如果换成2D效果应该更受欢迎
剧情是硬伤，有几个点太尴尬了，完全莫名其妙。除了特效不错，其他完全不推荐。
《小门神》衔接的不仅是国产动漫在传统文化复兴的思索，还表达了一个中国古老精神文化的反扑姿态，剧情从内里到感观色彩，无不延用中国美学来表现。白雪红梅、吉年金鲤等场景处处体现国画之美，就是片中插曲《上海滩》也是原汗原味的民国风。
于是不打算再好好破案子了吗？演绎法在哪里？本来一头雾水的案情，夏洛克竟直接跳到揭秘阶段，没有任何推理调查直接给出答案，再用古今穿越的梦境掩盖这一突兀。致敬卖腐等小细节倒是可圈可点，然而没有惊艳的推理，福尔摩斯也沦为坑爹的悬疑和廉价的惊悚。
神夏粉的生猛程度完全不亚于TF和羊毛，这9.7分看的我肃然起敬。
真爱粉担心广大中国路人跟风观影却因不明所以开启狂喷模式，sigh。它只是一电视剧（一部电视剧通常拥有固定粉丝群，只适合拥趸追下去），而且不是你常看的那种，请理智选择。另外别动不动就叫嚣“粉转路人再转黑”，有人在乎？
卷福这次选择把智商拉到了跟我一样的水平。
烦透了故弄玄虚矫揉造作，好好讲个故事都不行，我同情买了明天电影票的先生小姐们
神夏粉一本满足。完美致敬福尔摩斯及神夏前三季，亦是第三季续篇。开头音乐一出已热泪，更不用说正片前十分钟对第一季第一集的绝妙“复制”，莫莉亮相帅极，气氛阴森华美，Gay佬编剧最懂女人心。电影独家花絮不要错过！“胖”麦哥和房东老太太超萌。六年了，大银幕看福华CP惨虐单身狗莫娘，有生系列。
大杂烩的同人片。别的电视剧是拍了几十集上百集为了照顾观众怀旧，把所有的演员凑到一起拍个特别篇让大家怀念下。这一共十集不到的片子就开始讲情怀，恨不得把所有的角色都抓一起拍这么个拙劣的毫无剧情可言的特别篇，这要是国产片早就被人骂成狗屎了
推理也太弱了，卷福现在连杀人(自杀)现场也不看了？停尸房被换人了警方一点都察觉不了？。。。。。
无聊到爆，有种被坑的感觉，所谓的加长20分钟竟然是花絮，拍成这样，这剧也是一路让人由粉转路人再转黑的节奏，最大亮点和笑点竟然是房东太太说我没有台词。
为什么N年出一季，因为编不下去了啊。。另外大家表演都好作。。。
蛤蛤这明明才是原著风正剧为何感觉像看同人ˊ_>ˋ
平庸而无趣，除了玩了点梗，还真没什么亮点
强撸不硬射也没用。
再这么故弄玄虚下去可真受不了了
片长90分钟的第四季预告……没有了time machine，某些编剧再搞穿越题材的时候只能玩盗梦空间了。麦哥第一次出现的时候我一眼花还以为stephen fry走错了片场。
没看过原本的剧集，也没兴趣看。只是纯粹当一部独立的电影看，基本上没法成一个故事自圆其说，必须靠原著和电视剧的情节支撑。也许这就是电影的本意，对我来说却是不能满意。画面并不特别精致，很多转场简直莫名其妙，唯一的收获就是看完之后觉得缺爷的脸似乎也没有那么长了。
妈呀！我大天朝上映的居然不是太监版，竟然还是加长版？真是受精若宠啊！！！
还elementary个鸟啊就看编剧在故弄玄虚了明明那么简单的案情，还溜女权，简直囧
无缝衔接第二和第三季结尾，前两集也给了些理论支持，被给了第四季很好的开头。严肃的主题赞。维多利亚时代版的各个角色与现代版有呼应和反差，出彩的配角。所谓的恐怖的情节借鉴了闪灵。缺点是推理还是有些弱，有些台词有点废话。
聋妈对女儿说：当你出生后他们告诉我你有听觉时，我有多崩溃吗？我是那么厌恶有听觉的人！你爸安慰我说，没关系我们把她当成聋子样，她就会以为自己是聋子。你现在说你要去参加歌唱比赛！这个世界太完美！
笑中带泪的家庭轻喜剧，2014最容易忽视的好片，不浮夸搞笑的法式幽默。一家四口有三口聋哑，他们不离不弃、苦中作乐的姿态，分分钟被逗乐，而且全是那种让人感动的会心一笑…最后5分钟的唱歌，被治愈到决堤。“亲爱的父母，我将离开你们了，不是逃避，而是飞翔” #第5届北京电影节#
片中所有歌曲的原唱都是Michel Sardou，听起吧盆友们！！
笑中带泪，美好至极，在恐袭案之后再看更是别有一番感觉，伟大的法兰西，爱与勇气从未远离
作为我的电影节第一部赶场电影，它无疑是成功的。擦干泪笑着走在北京傍晚的大街上，就连加班都变得美好起来。尽管有着《普罗旺斯的夏天》和《阳光小美女》的影子，但优质绝妙的台词已足够被给予五颗星。同时残疾人，为什么《推拿》是那样的，这一部却是这样的？“听不见不是障碍，只是特点而已。”
好在题材有趣台词幽默人物亲切。坏在结构松散故事程式少女演技生涩。demo，法国哪来这么多气质好身材好演技好的三好阿姨啊！我小时候常有机会观察听障人士，他们的表情和肢体是会比较drama以便沟通。Karin Viard真是演得又萌又准确。连比手语的节奏都特别好！简直要被阿姨迷死了！
#北京国际电影节#老套路的追梦故事，换了个角度新意立马提升。法国人浪漫的氛围里说到的限制级话题都变成轻松的点缀，结尾的催泪药丸药效震撼。爱不是牺牲，追梦的路上会变成巨人，要以更强大的身躯来爱你。
结尾的那首歌确实很催泪，收于亲情
泪点低的观影前请备好纸巾。全片三处大泪点：1.宝拉与男同学二重唱被处理成父母角度的无声背景；2.爸爸用手抚摸宝拉喉咙来感受女儿的歌唱；3.最后宝拉比赛时手语同步歌声唱给父母弟弟“听”。
前半段笑声不断，片尾全场飙泪，满场此起彼伏的抽泣声。平淡却走心的法国电影很有爱，OST强推！
法国人对爱的表达总是恰到好处。想爸爸了。
暖，不好意思挑剔
4.0。1.原来，歌声是可以触摸的。2.笑中带泪的法式轻喜剧，跟艾玛纽尔·贝克特的[她在路上]有的一拼。3.聋子不是缺陷，而是特长。4.宝拉最后那首Je vole，感动得让人泪奔，仿佛所有的爱与勇气都回来了。
渐入佳境的片子，一家人乐观又有趣，完全不将聋哑视为残疾。对唱时切换角度“消音”就意在让人飙泪了，父亲在台下虽然听不到，但还是满脸自豪对鼓掌的人点头示意；以及晚会后把手放在女儿的脖子上感受她的声音。最后试音那段太感人，用评委的话来说：选歌不错！女主有点像弗兰西斯哈和兔牙哈。
聋人题材，挺少见的。静音那段真是神来之笔。
拍得太糙了，有种导演自己在快进，敷衍了事撸一炮睡觉那意思，也算不上音乐片。还有人说这片不是给"看大片"的那些人看的，乖乖，这明摆着就是个爆米花电影啊。
相当惊喜。父母以及弟弟的演员不知道是不是哑剧演员，身体语言表达得堪称绝妙。这些听障人士完全没有一点对于自己的身体的自卑，只是把听不到当做身体和生活的一部分对待。女儿要去寻找自己的生活，他们也黯然神伤，但最终他们仍然明白，让子女远走高飞才是真正的爱。
最近难得因喜悦而流涕
三星半。关于家庭，关于成长，这也是一碗鸡汤，但鸡汤也有好喝和不好喝的啊，这碗鸡汤总体流畅、妥帖，我喝得还是蛮清爽的。
一黑到底的批判现实电影，用危楼影射俄罗斯的烂根。腐朽的官员和麻木的民众，让人看不到一丝希望，生冷的让人恐惧。有的人活着，他已经死了；有的楼还在，它已经塌了。
我的年度十佳，那种中国导演梦寐以求，也没种没能拍出来的片子，相比《利维坦》，这部更加的娱乐，更加类型片化。简单的一夜时间，将俄罗斯的政治体制黑的体无完肤，片中的角色就像鲁迅笔下的那些小市民一样麻木，将整个社会比作从根基开始坍塌的危楼，干净利落的不给观众留一丝光明的念想。★★★★
结尾导演处理得相当高明：楼未塌，楼已塌。老毛子随随便便拍一部这样的电影就可以很轻松地把我们甩出一百条大街，和韩国电影的自黑不同，俄式自黑显然段位更高，不知道是不是错觉，西方人的反思精神总是比东方人更为彻底。五星极力推荐
去年俄罗斯口碑仅次于“利维坦”的民族自黑电影，基本就是说毛子国从上到下都烂透了，还有良心的人肯定是白痴。本来是政府危机公关，演着演着变成了杀人灭口... （起“危楼愚夫”译名的人一定不知道电影其实就是陀思妥耶夫斯基那本名著的现代演绎）
身为一个中国人，看到这样的电影不会感觉荒诞，只觉得写实得可怕
快走吧儿子，这里永远都不会有变化了，永远不会。
又是一部庸片被捧上天，我承认这是个好故事，但不是只要黑政府就叫写实吧，这片子里的一切都表现的过于直白，哪有什么贪污官员自己就全交代了的，里面有两段情节假到不能再假，结尾倒是挽回一点分数。
4.5。1.危楼愚夫，无可安处。2.理想主义者的寒冬夜行，看得人头皮发麻。3.全片似乎只有男主穿红色，看似揭底政府黑暗面，最终却无可逃避地指向了所有人。4.几组长镜头和几场对话，极好地带动观影情绪；最动容于那句：我们一起像猪一样地活着，也会像猪一样地死，就是因为我们彼此什么都不是。
不知道是第几次说了，不了解东正教基督教精神，无法欣赏俄罗斯艺术作品。试图拯救危楼的愚人最后在楼下被众人殴打才是亮点。
仅仅是一个晚上的浮世绘，就放大了从上至下人性里的破败不堪。突然觉得我们好可怜，任何一次的社会事件都不足以撼动整座国家机器，我们失望、我们愤怒、我们彷徨、我们无药可救。
有些人活着他已经死了，大厦将倾独力难支，生逢人命不如猪狗的混沌乱世，理想主义微光彻底熄灭，腐朽贪官麻木看客，某种体制的特产，千里之堤毁于蚁穴，极漂亮的自黑到底，老毛子依旧有骨气；卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，我不相信梦是假的，我不相信死无报应。
愚公移楼，一夜奔波。家中吵闹不休的饭桌，官员纸醉金迷的派对；腐败恶果利害纠葛，兔死狗烹草菅人命。可以接受妻子母亲感性上的无法理解，却不能接受理想主义父亲的自责，终于选择做堂吉诃德自寻死路，却被自己想挽救的群魔打败……电影语言过于简单直白，但故事内核足够尖锐强大
简直怀疑此片是从某朝地下剧作者手中买的本子，拍成了俄版，里子真是一样一样的啊！
裂痕从地基一路蔓延到顶层，完全是在象征腐败的俄国社会。情节走向峰回路转，从各官员互相起底到杀人灭口，再到男主角像白痴一样去无意义的拯救，足够戏剧性。只是角色塑造的浅薄，深度挖掘也只是流于台本之间，尤其影片铺垫不足，即使结尾再黑暗，再压抑，没开好头也无济于事。
以一座危楼来映射社会，腐败、冷漠，黑的让人看不到光。官员目无法纪，百姓醉生梦死，即便是难有的一股清泉也无法使这浑浊之水有任何改变，无奈、心寒。★★★★☆
易被忽视的两处高妙设计：逃亡的迅速理解以及父亲对“教育失败”的自责。力荐。
全片最喜欢季马半夜去找镇长的长镜头，街区后退，步伐向前，内心坚定，推进流畅，是在这个阴沉、冷漠、寒冷、上层贪污腐败下层偷盗暴力的故事中唯一让人感到温暖的时刻。那瞬间，季马似乎有了伊阪幸太郎故事里主人公的光环，任性又义无反顾地和整个体制对抗。可惜童话总是美好现实总是可悲。
最后的结局看哭了，很久没有过的感受。当然可以找到很多批评它的理由，太过直白，主题现行，人物不够真实，故事甚至也没有太多新意。但是它真的拥有直击人心的力量，好像唤醒了心底已经锈掉的那部分情感。卡夫卡说得太对，善在某种程度上是绝望的表现。
谁才是真正的愚夫？《危楼愚夫》围绕一栋危楼的展开，极其冷峻写实的电影风格下，不仅是辛辣批判着腐朽的官僚主义，更将镜头聚焦着普通民众的麻木愚昧，而那管道工一己之力的冰冷结局更像是一场对现实社会的呐喊，以此沉思来唤醒希望。
“愚”的是欲扶将倾大厦之人那逆境而行的痴勇，带出了悲壮和绝望刻画入骨，现实往往更无力。说起来我朝也是题材大国啊，嘘〜
你的身高不是从头顶到地面的距离，而是从头顶到天空的距离。
同样的战争题材 同样的主旋律 和奇幻抗日剧真是天上地下之分
刚看完，哭成狗。慢慢的更多的了解那段历史，无论对错方，战争带给普通民众的悲苦都是巨大的。从一个小男孩的角度来侧面反映那段历史，真挚感人
好大一盆鸡汤。日美友好...靠洗脑...
猜到结局算什么，这本是一个简单而美好的童话。没人喜欢战争，也没谁生来背负原罪。
信仰是一种力量，小男孩面对大海施法的时候，美到哭了
愿你成长的路上，能遇到一个永远陪你相信奇迹的人…这碗鸡汤，干了
有时就喜欢这种比较俗的东西，观影过程像在看今年的《少年斯派维奇异旅行》，春风化雨、淡入心灵。穿插的魔术师、西部、武士元素，都很讨喜，让整个电影像个童话。“He is my friend” 偏见的消除有时候只需一句话，一个“小男孩”真的结束了二战。“绝望使人容易产生信仰，但相信需要勇气。”
有的阿甘正传的感觉。人要有信念，愿望就会达成，即使是巧合，也是天助。小男孩与广岛核弹名字的巧合，点出主题。
珍珠港事件后，美国奥黑尔小镇蔓延着强烈的反日情绪。镇上最不受欢迎的一老一小偶然结识为了朋友，完成信念清单为了能让父亲回家。看这样一部儿童电影竟然几次泪湿了眼眶，洋溢着的温暖善意一击即中。小男孩三次成功隔空移物，舞台地震原子弹，奇迹般感人。愿这个对山丘大海使超能力的小男孩永葆童真。
纯粹唬小孩儿的片子，还不如拍成二次元呢。
战争里 每个人都是受害者 小男孩演得非常好 happy ending 最后泪奔了
战争对于双方人民都是场灾难，没有胜利者一说。而宽恕与相信是需要勇气和力量的！【没有哪一个民族是坏的，坏的只有别有用心的政府】PS：现实中这样的结局只能是悲剧的。。。这样鸡汤式腻味的的happy ending何必呢？
小男孩演的真好
暖心的家庭电影，传达积极向上的人生观，执着的信念，或是宗教意味上的信仰，可以改变一切，主动沟通就能够消除种族隔阂。小男孩和日本人的关系用完成To do list的形式去逐步升华。油画般色调，配乐动人，穿插孩童脑洞大开的奇思妙想，而同名原子弹的巧合，让整个故事更像一则美丽的童话。小男孩演技赞
这小孩儿比真人秀里的那些、漂亮多了、这才叫萌好么...
小学命题式作文电影..
信念能够带你走过人生最艰难的时光。
信仰永远不仅仅是信奉一个神灵或者一个英雄，信仰是为了守护为了爱而相信我所相信的。
有泪点。
影片大概只说了一件事，太过于迷恋电影，终究是要孤僻的
导演 麻烦把片子里男主拍的42部烂片寄给我 谢谢
奥斯卡颁奖季没戏，妙趣横生的小清新青春片，没有恋爱，没有堕胎，没有狗血，有的是一个男孩的生活和烦恼，以及一些聪明的创意和对经典文艺片的爱。做个高逼格的文艺影迷就是不一样，自觉与周围的世界格格不入，连生活都搞的这么可爱这么虐，看来日后只能以影会友了，认识一些品味相投的人。★★★☆
好喜欢Earl，好他妈抢戏，男友力爆棚
可能完美地诠释了拍电影是一件多么幸福的事情，特别导演还是个影迷的时候。当Rachel在五彩斑斓的影像前落下热泪，她似乎完成了每一个影迷的终极理想。如果生命只剩两小时，我会提前跟所有人告别，然后安静地，再看一遍此生至爱的那部电影。
今年圣丹斯大奖得主，有趣的白血病电影。平平淡淡不煽情，丰富的电影语言和各种向老片致敬；可惜前半部分拍得太欢脱，导致后半部分有点脱节。好在单凭男女主角打死不谈恋爱这个设定就已经把“星运里的错”pia到狗啃泥...（墙上的四百击海报送我啊！）
古灵精怪的镜头语言，加上将死女孩的故事，颇有些【韦斯·安德森】拍摄《星运里的错》的感觉。—— 好喜欢那些恶搞“电影”的小心思/迷影情节：《老年凯恩》《大开屁界》《罗斯玛丽的萝卜》《四百兄》《诺斯鼻拉图2》《吃货八部半》《狗屎男》《疯狂之鞋》《刨析汉堡》《迷路记》（字幕翻译真给力）！
雅致脱俗的绝症题材小清新青春片。1.海量迷影致敬，各种有爱恶搞海报，让人乐开怀；2.没有狗血桥段和过度煽情；3.不少跳切和大幅度镜头运动，灵动活泼；4.在观影中途安然逝去，是狂热影迷梦寐以求的死法；5.你仍能从逝者的人生学到新东西，并带着印记一路向前；6.书雕，壁纸上的松鼠，剪刀。（8.5/10）
3.5 同样是癌症小清新，这部比去年的星运里的错还是强不少的，虽然几乎谈不上有剧情，但起码有很符合那个年龄高中生的可爱细节，不造作。里面的自制小电影相信看过原片的影迷都会会心一笑，什么 400 bros... 不过问题也在这里，总感觉他们并没有真正把迷影和剧情融起来
3.5 成功将一个青少年绝症题材拍得与众不同，前半段特别好，大量迷影元素很讨喜，故事最后的落脚点也不错。但或许有点太想独树一帜，各种耍小聪明的手段最终和故事本身产生脱节，成了讨巧的表面功夫，没有从实质上提升这个不落俗套的青春成长故事，挺可惜的。
“老妈逼他看望Rachel，Earl逼他给Rachel看自拍的小电影，Madison逼他给Rachel拍电影…” 生活里一系列的被动选择，看似无意却胜真心。你能听到后悔的北极熊咆哮声吗？2015《星运里的错》《王牌制片人》《心如折纸》，平淡、有趣而温暖。最后房间里的镜头有点催泪，《四百下》的桌面不能更赞！
果然是朴赞郁的御用摄影，几个手法无比眼熟，片尾看到名字就觉得肯定是他。孤僻男女是青春片一大杀器，最后影院里一片片抽泣声。
前半段太讨巧，看得人心有戚戚飞到了天上，结果后半段想收也收不回来了，虽然终归是皮毛功夫，但耍得好也是好功夫；越看越觉得主创如果横下心来把片子彻底做成迷影类型或许更有奇效。
一生太短了，一生太长了
超喜欢，耍的小聪明一点也不过分，我照单全收。没有俗套的爱情，也没有拔高和升华，一切本该就是这样。
休·杰克曼声演算彩蛋了吧，蛮催泪的，但不狗血，主角拍的那些恶搞经典的片子很有意思
对赫尔佐格和新浪潮的热爱，瞬间就在品味上脱颖而出了。与《壁花少年》相似的遗憾，为何Pittsburgh这么适合青春电影呢，每一处细节的景色都像走不出去的18岁。以为猜到了所有包袱，但没有，在好故事早被说完的今天这点已经值得褒奖了。
自述是操纵叙事的捷径，个性是设计风格的工具。太多操纵和设计留不住真情实感，以至憋足劲的情感暴发更像是冷场。此外把匹兹堡拍出糖果色是什么意思-05/07/15 at Regal Union Square Stadium 14 (adv)
迷影少年与绝症少女的清水之交，然并卵，离去的终归离去，孤独的依旧孤独。
设定非常聪明，如何升华一部青春片的典型佳作。迷影这点大大加分，对各种导演的致敬，尤其是Hal Ashby的音乐和那只叫Cat Stevens的猫。对白处处都是点睛之笔。
我现在真是情怀泛滥，没事儿就跑电影院去看电影，然后一看就感动的哭，稀里哗啦的，然后看完还坐着不走在那鼓掌，唉。
看这片眼睛有点湿润，老是不禁想起以前自己小时候辛苦的样子，再想想现在的孩子没有吃过苦真的不知道什么是幸福，就像片中所展示的那样，因为辛苦因为贫苦所以改变的动力更加强大，也很佩服教练最后选择留下，最后说一句凯文科斯特纳演这样的角色信手捏来，毫无破绽，令人信服
When we run, we are the gods 当我们奔跑的时候，我们就是神
两个人包场看了元宵节这一天影院的第一场电影。能从头一直猜到尾的标准体育电影，因为自己之前一直在跑步所以还是很触动。忽然觉得在美帝还是很不错的，三个多月前就能看到国内正在讨论的大白，这个时间段能看到McFarland这样的好片而不是无聊的低分贺岁档。
因为自己也跑cross country, 所以特别深有感触 每次coach让我们跑5miles 的时候都叫苦不迭
3.5，体育题材总是吸引人的，陈可辛很聪明~
最励志的小胖纸！！
凯文·科斯特纳演这种励志教练简直是不二人选。
去年在《选秀日》里，科斯特纳作为体育经理人点球成金，今年在本片中他又当上了越野队教练。又是真人真事改编美式主旋律体育励志片，我却没有一点抵抗力。在负能量爆棚的当下，看到这么一部积极的片子，简直太棒了。
这一类的励志片总是相似的，然而还是仍不住想看...
真实故事改编
老瓶装新酒，步步可测。好在几位主演都挺可爱的，老墨家庭很喜感，有意大利家庭风采。
看过居然忘记标注，是因为太励志太感动的缘故么。
燃！补血神片
美国人的支教片也赏心悦目。一个城市教师到落后乡镇，鼓励一帮世代做采摘工的孩子们跑步改变命运，为了说服村里孩子家长，还帮村里干农活，同样的支教，不同的鸡汤。跑步镜头拍得帅，赞。
奔跑时 我们的灵魂能得到更好的释放 能感受到大自然无穷的魅力 能体会到生命真正的意义 中国人跑起来!
音乐都可以拿来跑步。。。最后真人出来的时候有点泪目。。。
美国基层人民教师改变自己与周遭生活的励志故事，比起剖析复杂人性的「点球成金」，这个故事更天真善良，也比较深入去剖析美国社会的现状，该片虽然改编真人真事，但剧作能力让人非常敬佩。
作为体育题材电影有不少超越类型片的闪光之处，导演把这个主旋律真实故事讲述得比预期更令人讨喜。伴随越野跑教学和比赛的推进，是凯文科斯特纳个人的转变，无论是自己越野队的队员，还是穷困偏僻的拉丁裔小镇，甚至这份不太起眼的教练事业，经过打破心理壁垒的融入，都变得难以割舍。片尾曲Juntos大赞
真是故事改编。教练一家功德无量。
中国那些大导演好像还没人坐过牢吧？成天就靠卖中国风过日子，瞧瞧人家啊。别成天怨审查怨资金了，人家牢里用手机拍的片子还去戛纳了呢，一出来就凭此片拿了金熊。就如片中所说，成天窝在你们的豪宅里是拍不出东西来的。
今年电影节给我的感受，是世界电影在不断突破创新。中国的院线电影还活在幼稚园里，为了几个票房，连上小学的愿望的没有。。。不仅仅是审查制度和脚本的局限性，拍摄手法、剪辑手法、思路什么都很慢
流动的出租车见证了伊朗社会。虽然政治意味过浓，但苦中作乐的心态真好（有几个地方笑die了！）与其说金熊奖是颁给这部电影，倒不如说是对导演和自由表达的礼敬...
受阿巴斯《十》的启发，帕纳西的这部无预算新作以出租车为窗口戏剧化地记录了伊朗的国家审查与其社会现实的难以调和，影片依赖乘客更换制造的动力和记录与虚构的模糊界限，但由于机位限制，镜头语言的缺乏在所难免。最后二十分钟情节的政治倾向已近似说教，就连最后定格长镜头的象征意义都因此显做作。
当然这是一部好电影，几乎是零成本，有着聪明的形式和创意，更重要的还是导演展示的政治性。但《出租车》并没有太打动我，看着片子在豆瓣高达8.2的评分，其实它和豆瓣评分6.6的《闭幕》差不多，这两部片子都有着一个极简的框架设置，满满的隐喻和说教，形式感上也有导演一贯的聪明之处。★★★
賈法的這部新作品就是繼《這不是一部電影》后再度絕處逢生的電影；電影模糊了真實和虛構的界線，一定程度上就是「映像的生還」。至於基於中國國情借本片的話語衍生出來的諸多想法就是情理之內。電子遺囑、金魚續命、盜版商兜售DVD、姪女宣讀審查規定、音樂人自主發行CD，樣樣穿透介質，分外過癮。
献给所有热爱电影和自由的人。
还处在伊朗官方封杀之中的贾法帕纳西，此次充当一位出租车司机，借用行车记录仪和侄女的DV完成一部电影，模糊现实记录与影像虚构的界限，以幽默平和的心态反抗政府的禁令，表达对电影的热爱，可谓匠心独运。流动的出租车折射得还是伊朗的社会百态，小侄女拍摄视频一段饶有趣味，现实就是现实，无法掩盖
电影是我的语言和生命的意义。
这片子其实是自由宣言和人权讽刺！全程出租车视角的摄像镜头和结尾大大的亮了！这片子一帧不删放在天朝同样适用，某些人就是不想让真相大白于天下，为了所谓的“和谐”，就像小侄女被成功的洗脑。很佩服导演贾法帕纳西，比大陆的只会抢钱的那些电影人伟大的多！8.4
结尾是个特别精彩的黑色幽默，就像烟灰缸上的盖子，呼应着开头小伙子吐槽偷车贼的段子，把整个故事塞进了黑洞洞的烟灰缸里。讽刺的依然是伊朗政府的虚伪与自欺欺人之态！
每一个拍电影的人，上天都应该奖励他一束鲜花！
★★★☆帕纳西玩电影玩的很溜，出乎意料的好看不晦涩，观众的情绪很轻松就被带进去了，时而会心一笑时而思考，小侄女大赞。
前半段挺吸引人的，似假非假的戏剧感。没怎么看过穆斯林国家的电影，这个被禁导演可能更真实吧。嗯，我们家电视推荐的。
电影本身并不是特别出彩，因为政治诉求倾向过于明显，所以反而失去了几分真实感，更加像是为了表达一些政见和反映一些伊朗的文化封建现象而“制造”出几件事件。尽管如此，精神仍可嘉。
导演说：“我是一名电影工作者，我什么都不做，只拍电影。电影是我的语言和生命的意义。没有什么能阻挡我拍电影。“ 这份精神值得所有天朝片导演学习学习再学习。
一朵花献给所有爱电影的人，出租车承载了一个国家的一切。
有些趣味 跟想象的不太相同 若是半纪录的形式 更佳
帕纳西透过一辆出租车来反应伊朗的众生百相，思想、信息传播自由与限制、宗教，还有结尾暴露帕纳西那点小企图的犯罪，一切都让观众分不清这是电影还是记录片。总体的追求还是不够纯粹，但在大环境的压制下能拍摄出这样的作品，让人汗颜其中的艰辛。
开年到现在，观感目前最棒的片子，节奏上一气呵成，整个过程全是法庭上的撕逼，摄影很平和，表演却很赞。和很多演员出身的导演一样，这位女导演除了在让表演变得张力十足，还极富煽动力，片子站在女性的视角，用这些人物展示一个宗教社会的荒诞和离奇，到最后你甚至可以理解所有这一切荒谬。★★★★
千万不要嫁给摩羯男。
《瓦嘉达》版《一次别离》，张力十足的室内戏。不论戏剧冲突的设置、中近景镜头，还是局促空间调度，都可圈可点。全片那种令人窒息的男权和宗教的味道，简直把以色列这个国家女性人权环境批驳的体无完肤。今年截至目前我最喜欢的新片。
SIFF@又一城。小小宗教法庭里，证人与律师如走马灯在一对离婚夫妻之间拉锯，螺狮壳里做足道场，完美展现了以色列当代社会的演进与传统价值的断层，亦有两性各自处境思考和对自由的怀疑。剧作与表演都无可挑剔，齐喜乐与思辨，堪为室内剧范本。插片侧面特写亦足调整节奏，动静之间人物生态尽现。击节。
单一的室内场景，上演着一幕幕荒谬与绝望。漫长的离婚拉锯战，痛击着以色列保守的法律体制以及男权至上的社会环境。通过一系列辩论场面营造强烈的戏剧冲突，暴露出这个国家在人文、教育、体制各个方面的缺陷。女主角同时也是本片的导演和编剧，室内调度精彩，演技也很精湛~
重复的力量。难得的是，导演没有刻意放大对体制的控诉，而是将冲突的重心始终放置在人性的维度。没有因，也没有果，有的只是一团捋不清的乱麻，而如此的混沌之中，想要辟出生路才真可谓是困难重重。
离婚大作战
局限在室内单独的法庭场景内，却通过扎实的撕逼和张力的表演直指其制度的荒谬。
看到最后我只想替女主角去死
★★★☆没有情绪和直接了当表达的法庭戏，力量确实无比巨大，越往后越震惊于这个国家的男权和宗教的恐怖，及其震撼的观影体验，自然而然的同情弱者。
只需要一个房间再加一个过道，也可以讲出一个好的故事。
这是一部高逼格剧情片，在两个空间内展开了一场长达五年的离婚《诉讼》，通过人物们不同的视角、神态、服装等推动情节的发展，女主角的表演尤为内敛却极具感染力，特别是那临近两分钟的面部特写镜头，富有层次的流露出了生活在宗教社会的不屈与无奈，尽管最后她自由了，但窗外的那个世界依旧没有变好。
通过室内法庭的一场离婚诉讼折射出以色列社会的性别压迫、婚姻制度的保守和不平等等现状，小视角大格局，极简的风格却发人深省。
4.5；单一封闭空间内竟酝酿出如许火花，剧情层层推进，演技灵动精湛，细节铺设点到为止不刻意，利落剪辑甚妙，一气呵成，全程紧绷，甚而有几分悬疑，「真相」并无止境，婚姻冷暖自知，且看诸位证人之「罗生门」证词，画框外的信息之丰富足见编导功力，可叹导演英年早逝。
记一次漫长的离婚。封闭空间，法的门前，恨之切，爱之深；在各人生活意志的消耗下，荒诞仪式之分量逐渐体现。女权批判角度出发，最后却演化成人性爱情的探讨，很有意思
堪比[十二怒汉]，当美国法制早就追求着平等和公正、真理和人民主权的理想时，这些宗教国家还在因为可怜的男权女权和宗教束缚，争取着自己的自由和尊严，真是喘不过气的社会悲剧和体制荒谬。
女方要离，男方不肯，别人说这个男人不打你赚钱回来又没外遇你有什么不满意的，女方一再坚持男方一再不肯，于是一场离婚官司打了五年，最后男方提出要求（为了不剧透就不讲了）终于肯了，这国家的女人没地位得可怕。女主角自编自导自演，确实是很有魅力的女性。
115分钟的室内戏，窒息的男权社会，女主五年中一点点的爆发到最后屈辱的妥协，真的获得“自由”了么？
矮马……
横空出世的电影大师。亚洲电影之光。人类灵魂的雕刻家
一个如赛米·卡普拉诺格鲁导演的《牛奶》Süt般震撼的开场——不念清真言去宰羊，一个如《莉莉周》式的校园残酷史，但转到监狱戏出现成年人刑讯后，结构就丰富了起来，结尾略弱（尤其导入亡灵），至于传说中的暴力场面，其实真挺“和谐”的 PS：哈萨克斯坦的昆虫记，双胞胎比《社交网络》那俩还给力
9.5 经典之作！导演掌控力一流，教科书式的情节编排。前30分钟甚至有些不知所云，但殊不知完全为了后面的情节做情感上的铺垫。这个片子不拉片的话真的很难评论，各种呼应，信息量太大。
男孩羸弱的身体里蕴含着弱肉强食的本能。施暴与受暴环环相扣，岂不就是一出和谐的达尔文课程？最后仿佛看到进化论淡漠矜持的一笑，画面极尽工整切割之美～
反高潮，叙事上故意隐去关键的情节点，以留出更多想象空间。处处是呼应与对比，很用心的片子。不过有点太模型了。
大概对哈萨克斯坦的陌生，导致对这部电影留下的印象混杂着各色残酷青春电影的影子。它仍不失为生猛之作，昆虫记的部分尤甚。但对比起纯俄罗斯的《回归》，以及相对原生哈萨克斯坦的《图潘》，埃米尔 拜加津还有更多可能。
摄影其实不足够好，主要是风格不统一，无论固定长镜还是老帕式的无景深构图都没有坚持下来，调色也是如此，布光更是糙。剧作不错，层层深入。其实是个[莉莉周]或者[R先生]式的故事。强调生物本能。90分钟之后片子终于变得牛逼起来，不光是对未成年人刑讯逼供，而且是梦境-幻象进入叙事。
bfa
前半部分的镜头用得好，看出导演的掌控力，后面好像就泄了。剧作不错，集中在最后爆发。看完超级抑郁。
★★★地缘接近亚洲的哈萨克电影那么的纯欧洲，冷峻的思索和镜头，不动声色的讲述故事，高潮的侧面展示，满满的拿奖的套路和评委的口味。纯净的恶的立意足够多了。
看的是哈萨克斯坦原声德语字幕ORZ，看完还好，越想回味越好，改成五星。国内出字幕了肯定得再看
暴力下的残酷青春
黑冷生活，在哈萨克斯坦。第276人看过。//2013-02-16想看。
终于看了这部囤积两年之久的小语种片，校园与刑供暴力，多元的闯入，都逼人从男孩忧郁的脸上联想至那个根本不熟悉国家的现实。但余味悠长的可能并不是构图摄影，湖上梦境的涟漪。导演只是受熏陶将艺术片的一套模板领会于心，并运用极致的水到渠成。
陈旧的观念，很投机也很好被模仿。看完后在女厕所被几个大妈问到结尾究竟是什么意思。
青春的残酷诗。全片交织着对人的，对动物的尤其是对未成年人的冷暴力，而这种冷暴力透过冷漠的剧情传达出的却是最深沉的关怀。同样这种暴力，冷漠和关怀在片中也是层层展现。开场的杀羊和海报上的刑讯逼供两场戏令人难忘。固定镜头有震撼力，但布光略有粗糙。#第四届北京国际电影节#
看完心情久久不能平复。大量的特写和固定镜头，叙事镜头却很内敛省略。隐喻的部分有点刻意，后半段一直压着观众的情绪。暴力欺压一直不会消失，无论是身处生活的哪个阶段。
还是应该五星推荐一下吧。我觉得剧情上的留白其实可以更多元地解释这个故事，真相未必是我们推理的那样。当然这也让导演的立场显得更加含糊。超现实场景的出现真的很妙，让我想起另一个中亚导演锡兰的电影，极度压抑后的一抹神性之光。镜头也很干净。人真的未必是男主角杀的，至少我这么认为。
构图好，题材吸睛，可全片洋溢着一股投机取巧的味道。
青春残酷物语么？有时是充满无奈。最后的景真的好美，摄影大赞。
好牛逼的片子！黑海之滨的土耳其北部小镇，五位怒放的美丽少女对抗着愚昧，青春洋溢无限美好 #伊斯坦布尔夜色中的博斯普鲁斯大桥和少女们都美得难以言喻# 想到我大天朝报送的《肿瘤君》会在最佳外语片奖项交锋《野马》那酸爽真是#露多大脸现多大眼#
颤抖的欲望，鲜活的肉体
巴黎暴恐案之后，这部电影的政治意味就更浓了。五姐妹越“狱”记，哪里有压迫，哪里就有反抗。宗教枷锁和愚昧无知即是囚笼，而自由是人类永恒的追求，这无关女权。心有野马，和全世界做爱！
导演的存在感并不是很强，但从叙事的层面上还是蛮燃的，高潮的处理很好莱坞化，小女生被保守的宗教压迫失去自由，煽动性和感染力都很强，是奥斯卡最佳外语片喜欢的那种重叙事、带有地域性、主题还很尖锐的类型，女导演拍的很细腻，可惜没什么辨识度，如果导演风格更强点这片子就了不得了。★★★☆
4.0。1.我跟全世界都做过。2.法国申奥片，娃娃新娘与处女之死。3.鲜活的青春，禁锢的灵魂，从始至终涌动着自由缺氧的痛感。4.家庭变成了一所我们始终无法逃离的老婆加工厂。5.天堂的味道来自母亲的下体。6.作为处女作足够野，有很多惊艳时刻，遗憾深度欠佳。
黑海日记。如果联想到同是无父无母，镰仓的海街日记四姐妹，在相似的柔光自然美和大腿白花花背后，她们的命运抛物线居然是如此不同。这样一部电影，发生在世俗化的土耳其，且是一个中产家庭面目但又受落后宗教观念胁迫，引发了不少猜想。葡萄架子的场景很不错，牢笼反过来抵御叔叔的捕获，也有亮点。
被禁锢的欲望终冲出了牢笼，手持摄影看得我心旌荡漾；强大如凯末尔也难以改变某些宗教长时间以来的累积，大城市和小村庄之间的理念差距犹如天堑，仔细想想土耳其和中国还是有不少相似之处，尤其是两国现任首脑上台后就更有意思了。
导演不愧是是La Fémis毕业的，好好的土耳其少女故事硬生生拍成了法国电影，镜头节奏剧本都是一个模子刻出来的，除了被绑架的土耳其女性道德观以外，没有什么原创的东西。还有这大概是我近期看得最吵的电影了。
科隆事件发生后看这个简直是讽刺，无法评分
安纳托利亚的《处女自杀》。尽管没啥新意，且最后一段为了增添戏剧冲突而安排的犯罪元素过于刻意突兀，但手持摄影成功捕捉到最细腻动人的时刻，作为处女作来说很不错，同为La Fémis毕业导演作品，比去年的《派对女孩》好多了。
最后两个勇敢逃家的女孩，就像拒绝被驯服的野马。——女性导演拍的女性电影，讲述土耳其世俗对女性的桎梏。有亮点但没新意，好几个地方看得味同嚼蜡（导演是把演员当提线木偶吧）...
3.5；阳光下女孩欢欣跳跃的身影如此之美，一缕缕光线掠过他们鲜活青春的脸庞和身体，向往辽阔草原之心跃然；色彩明快，空气通透，然而主旨却沉重深远，奔向自由的路艰难，即使逃脱后仍命运未知；注重形式美，内容略嫌单薄。
自由主义的花朵，柔弱但坚强。耀眼夺目的蓝
说土耳其语的法国申奥片。宗教和父权批判题材，不及<瓦嘉达>力度，但看着轻松愉快。五个女孩都很美丽，其中四姐简直就是小夏洛特·甘斯布。
这些美好的女孩，究竟要毁灭给谁看？（ps，豆瓣标记1000～）
现在回想起来《处女之死》真的蛮好的，起码很特别。这部就属于一切太好预料了...
3.5星。青春满园关不住，二朵萝莉出墙来。
画面天真烂漫，女导演疯狂展示青春胴体，土国栗色长发少女也真的迷死人不偿命，然这类解放小脚脱亚入欧的套路，也快像禁足本身入土为安。片中家庭或可存在于中东部，世俗的特拉布宗生活圈就有点假。图腾般的伊斯坦布尔啊，博斯普鲁斯有魔力让人暂时忘却苦难。
3.5,用一种情欲化的方式去书写对情欲禁锢，使得这个本有可能陈词滥调主题变得至少惹人眼球。尽管仍旧难逃主题先行的泛政治化姿态，对社会处理也略显单薄。但点睛的卡司和扎实视听与剧本细节，还使其具备上乘青春片品质。自然、流畅、真切、动人。
哪里有压迫，哪里就有反抗。—— 她们打破世俗的枷锁，逃离束缚的牢笼，最终奔向了自由！—— 制片国家里有【卡塔尔】，惊喜。—— 同是关于姐妹生活的故事，我还是更喜欢【是枝裕和】导演的《海街日记》，那里满满的正能量看得我更舒服好多。—— 穿过隧道，她们从黑暗迈向光明，世界也因此变得辽阔。
片子以对白主导，两个男人的聊天大多数时间很随意，但你一不小心就会被一些小细节击中，比如暗示大卫·华莱士抑郁症的地方，比如人生的孤独，漫不经心的对话，仔细去听了，就很容易感同身受。有些人在生命中虽然只有短暂的交集，但在相交的那个点上，他们知道那一刻彼此不是孤独的。★★★
让人想到林克莱特的几部话唠片。两个作家絮絮叨叨的边走边聊，充满深度的对话就像时断时续的水流，既有尖锐试探又有理解包容。一直觉得卷毛是那种和男星对戏才更有火花的演员～
滚石记者和大卫·华莱士的公路之旅，这种纯话唠缺剧情的电影真需要倚仗对话的智慧，好在剧本好！相信不仅有原著的功劳，改编者也厉害，编剧好像是个教授... 本是两个作家的对话，却完全不掉书袋，从很普通人的角度入手，慢慢深入。不过华莱士在自杀前的心境，应该和当时有很大不同吧。
话唠电影，米国文化人物，也许米国人挺喜欢，但无关人物与剧情，只有对一个米国作家的素描而已。闲的挠墙的人可以看，大家请躲。
感觉可以作为“如何写机智而自然的人物对话”的教学材料。
聚焦滚石记者对作家Wallace的跟踪采访。本以为会很闷，但通过两人对话，完成对Wallace的内心剖析到主角的自身映射，进而促成两人关系的微妙发展，竟颇有吸引力，每个对话每段冲突都值得细品。当然电影精彩的核心还是Jason Segel对自卑又自我，自闭又渴望陪伴的孤独作家的传神演绎，极具突破，深入人心
★★★☆不错的话痨片，这样的片子只要遵循对白出色，能催发角色之间的化学反应并适当推动情节就能及格。卷毛演谁都还是卷毛，神经质语速快眼神闪烁表情尴尬，这让席格尔的表演有一种压倒性的出色和可信。说到David F Wallace，很久前想看oblivion和infinite jest，一直没动手，看完电影后是真的好奇了
那首big ship真是赞
让人很emotional的一部电影 抽烟喝酒聊天写作阅读……… 但愿能够存在于自己的另一个平行宇宙里 现实中 没有选择
情节对话据说基本很忠实录音内容，鸡汤不鸡汤的作为一部大众名人电影做的已经足够好了，真实的Literary上的华莱士，就像Jesse片中女友说的得自个儿读才行。Wallace说电视机是他最大的addiction，但即便是这种高度简单化即时娱乐化的影像作品，晚场电影院里也只有四个人观看
补标。wallace的孤独和坦白我深深理解，他对生活的悲观见解更是见微知著。毕竟站在长路终点回望，一切都只是无尽的玩笑。
"We are both so young. He wants something better than he has. I want precisely what he has already. Neither of us knows where our lives are going to go. It smells like chewing tobacco, soda and smoke."
“如果说上帝被逐出了世界，逐出了人生公共的一面，那么人们曾努力至少在个人的、内在的领域保留上帝。而且，既然每个人都有一个私人领地，人们就会认为人在这个领域是最脆弱的，只有贴身用人才知道的秘密，从祈祷到性生活，都成了现代精神病医生的狩猎场地。” 看到浑身发抖，无共情的聪明，叫做邪恶
纪德说：“你永远也不会了解，为了让自己对生活产生兴趣，我们付出了多大努力”。短暂的交集却奇妙地揭露出了福斯特的孤独，对人生虚无的恐惧，对生活的不安。对话漫长琐碎，但那些突然乍现的真诚是会让人感动深受而不禁黯然的。福斯特曾有演讲关于面对琐碎生活，关于面对人生，他最终选择另一条路。
让我难过一会，"This idea that if i could just achieve X and Y and Z, that everything would be okay. "
"pleasantly unpleasant" 孤独的人大多如此 其实谁没有感受过孤独 只是有些人憎恨他 于是努力地轻易忘记那样的时刻 另一些人未尝不想如此 但因为自身的敏感和一触即碎 缺失自我保护的能力 便只能在漫长的孤独中感受它并寻求和解 然而那个终点并不存在 今年最好的话痨片
赶午夜场看的，很值！对话虽多，却丝毫不无聊，充满智慧的小火花，人物形象描述也细致入微，平日不常读书，也想拜读一下华莱士了。两位主演都很出色，席格尔更是把这个渴望理解又拒人于千里之外的天才作家演活了。很温暖的小片。
配乐演员都不对，虽然是真人改编，但摇晃的镜头不对，孤独感的主题也没表达出来。让理查德·林克莱特来导的话，大概能发挥的更好，但我更倾向于把它完全疏离化成一个虚构作家的故事，不要用英语对白，最好是发生在某个北欧国家的故事，那才是这样的故事最合适发生的舞台。
作家作为公众人物的形象 vs. 真实自我的冲突贯穿全片，与DFW的小说一样，电影也聚焦于『人应该如何生活』及对当代美国式生活的思考和批判上。也是关于人际关系的『内心公路电影』。
想睡刘亚仁
卧槽刘亚仁这么年轻就这么飚演技，感觉未来的韩国影坛必有他的位置。
假如《鸣梁》6分《思悼》可得9分。 父子之情，奈何君王之身，社稷所羁绊。吾愿汝成国之贤君，汝只求吾之暖意笑颜。清风吹，消散前，就此一次轻抚吾之脸庞。 刘亚仁必将成为韩国电影的接班人，与宋康昊合作不见逊色，百年难遇的好演员。
能和宋康昊飚戏，甚至不输于他。刘亚仁真是精彩，前途不可限量...
韩国历史电影少有的良心之作。摒除了意淫和戏说成分，如实讲述李氏朝鲜最惨痛的一段宫廷史实。不断闪回的叙事手法虽然老套但把人物塑造得很丰满。从父慈子孝到反目相戕，长满逆鳞的君权甚至容不下一对父子分享：性格差异带来悲剧。
实至名归的今年最佳韩影，无论故事台词情感演技音乐都堪称一流，越来越觉得韩国近几年的古装电影愈发精熟，而这部《思悼》更是巅峰集大成之作。隐忍的情感极其饱满和浓烈，几次如鲠在喉的感伤，短短两个小时经历了三代人的悲欢离合，那画着青龙的扇，那射向空中的箭，都直抵人心最柔软的地方。5星
“飞向空中之箭是如斯理直气壮，我也讨厌如此的我。我不想如此活着。” 2015韩国正统佳片，当电影拍的好看之时，结尾再冗长的韩式煽情都不觉得多余。刘亚仁爆发年，演技竟可与宋康昊同日而语，苏志燮与其父子扮演竟有十分相似。“有了人才有礼法，才见人心”
只有深厚的东方传统文化的熏陶，才能拍出如此震撼人心的伟大作品……
宋康昊和刘亚仁演技爆表。文根英演技为负。熊爹虐死娃，不值得同情。可怜了世子。
立冬看《思悼》，致郁至极。所谓可怜之人必有可恨之处，英祖一辈子活在王位言不正明不顺的恐慌之中，他一次次试探大臣，又一次次将世子推向风口浪尖，它们化作利刃，第一个刺中的，便是曾经敬他如天的世子。在权力面前，何来虎毒不食子，偏生要天人两隔方罢手。唉。
拍的很深刻的古装宫廷悲剧，刘亚仁即老手后再次贡献了精湛的演技，韩国的这故事让人想起唐太宗和李承乾的悲剧啊。全程看下来完全老皇帝各种作死，欲加之罪何患无辞，最后又来个后悔煽情哭戏简直矫情死了。世祖的小儿子太可爱聪明了，给他父亲送水那一段看得人要哭惹，真正懂他父亲的人
文言文对白听得迷迷糊糊的。印象里特别深刻的，就是刘亚仁把心理压力巨大的思悼世子，演绎得非常精准，虽然我认为电影里并没特别集中表现来自王的压力。而最后当其持刀冲向自己父皇的宫殿，站在窗外拔刀而向时，未来正祖的几句话；以及影片最后苏志燮持扇起舞的场面，都极具东方仁义与美学之特点。
结尾煽情过度，有种看韩剧剧场版的赶脚，拜托这还申奥？！
用「瘋癲」來換取被「關注」「理解」的可能，卻在死後才能換來一個撫摸。用剪輯蒙太奇來穿插表達故事敘述，狗、世孫、老師三次走近米櫃對劇情一步步推進，貫穿全劇的畫作更是在不同阶段有着不同喻意。电影最后所献上的舞蹈、打出的扇子，每一下都那么的动人心弦
父不知子，子不知父。殿下要的是君与臣，世子要的是父与子。刘亚仁这么年轻就这样狂飙演技，和宋康昊飙戏都不逊色，真是爱死了。
刘亚仁和宋康昊对戏毫不逊色
音乐，舞蹈，完全的韩国feel， 周围人都在抹眼泪，青春期问题演变成3代人的悲剧，我也第一次在影院流泪。 音乐也是赞到不行。
整部电影跟老皇帝一样伪善矫情。且，片子里的老年妆太可怕了啊啊啊。
白瞎了那么好的阵容和演技
刘亚仁啊答应我像尔康答应紫薇那样答应我 不要再去演电视剧了 收视率过50%又能怎样啊 比不了一部千万电影啊 专心拍电影吧 忠武路迟早是你的天下∠( ᐛ 」∠)＿
为了把观众煽哭，也是够不容易的，把韩国的民族苦难史轮番演了一遍，故事没什么看点，就是男主角人生的几个阶段，情节本身没什么障碍，反正就是展示苦难悲催的人生，简直就是流水账，标配的主旋律催泪弹而已。
个人命运终究抵挡不过国家命运和历史的洪流。生在和平年代太幸福，老一辈都帮我们把苦难尝遍了 。
以小人物的命运是辐射一个国家的种种变革，特意加入了很多关键点，所以也有了更多社会意义。其实片子并没有预想的那么精彩，但是结尾认亲那段实在是太催泪的了，眼泪根本止不住。韩片在煽情上实在是太可怕了。另外，老人妆其实都不是太好
“海云台”导演新作、又一部破千万人次的现象级韩影。以个人命运六十年见证家族兴衰和民族的韧性，有“阿甘正传”的影子，但骨子里讲述的却是“活着”的主题。剧本非常工整，泪腺发达的人估计会给到五星（汗，暴露了...）
一个人要走多远的路，才能从一个男孩变成男人。从朝鲜到韩国，从韩国到德国，再回到韩国，再从韩国到越南。一个家族的变迁，一个时代的巨变，一个男人的担当。勾画了一个个岁月的变迁。大时代有巨变，小细节有温馨，爱，是唯一的答案。
中文片名太奇怪了- -海云台导演新片，还是大动乱小人物，格局更广了：从童年拍到迟暮，历经朝鲜战争、矿工护士赴德、越南战争，万人特效场面，半部近代史...韩国人在苦情催泪和喜闹剧上已经驾轻就熟，而且居然能无缝转换。柏林好多老外抽泣，年度第一催泪弹，不哭都难，一大家配角也都不错，观赏性强
飘零亲纷散，重逢已鬓霜。韩国人并没有主旋律般抬高自己的位置，多舛的命途抉择，都来自于家族的回忆和悲伤。唱国歌犹疑的妻子，想做船长重溯过去的丈夫，埋在双臂间的都是为“活着”奔波的泪水。一直不喜欢韩国电影的煽情苦水，但这次被煽的很感动。他说“我真的好辛苦”，那比一个坚强的笑容更伟岸。
这是你的人生，为什么里面却没有你。
所有演员不论主角配角，演技都超级赞，故事的构成波澜壮阔，深感共鸣，在历史面前，我们每个人都太过渺小，但在此挣扎的人们又如此伟大。
坐在我左边的老夫妻在边看边擦眼泪，也许是出生在那个年代所以更加感同身受吧。
别煽情别煽情别煽情行吗？何况是你这么低级的煽情。送导演四个字：你是傻逼。
我煽...我再煽...我还煽...我接着煽...我再接着煽...我煽煽煽
韩国票房冠军电影也不咋样，流水账叙事，要是没有最后几场煽情戏只值两星。
韩国斯皮尔伯格还真有冯小刚拍《1942》的抱负，和水平。
又哭又笑的两个小时。韩国电影的情怀还是很深的。相比较亲情爱情友情的真挚，在当时动荡的艰苦的环境下，守卫国家， 守卫家庭，守卫尊严，才更加令人感动吧。
尹济均似乎是拍灾难片意犹未尽的赶脚，时不时还投下几颗用历史脉络制成的催泪弹。——附上个人韩影扫雷小贴士:豆瓣高分是重灾区，观影人数是大噱头。煽情戏，冯导学着点！
韩国版阿甘的个人传奇经历折射现代史。片子既有标准苦情催泪也有爆米花俗套，加上借来的配乐，一部标准的杂糅式韩国史诗片。
小人物，大时代。韩国影坛，每年年底如约而至的重磅催泪弹。秉承着韩国电影的惯性，又是笑中含泪，哭中带笑。前人栽树，后人乘凉。国家的繁荣昌盛总会牺牲几代人的幸福。希望真的能像电影中说的那样：“忍耐是苦的，但那果实是甜的。”
晓松奇谈里剪出的韩朝认亲片段太揪心，结果一看正片竟然如此流水账。大师年代的电影将悲怆命运拍得辽阔深邃而平静，很多韩国电影却将悲怆命运变成煽情的贩卖。说到底我觉得这个国家是因为气度才滋养不出真正的大师。
兴南撤退、矿工护士去西德、越战劳务、青龙师剿匪，以小见大的史诗
韩版六刷+中配一刷+原声字幕一刷。影片四星加上无法自拔的感情分。最好先了解历史再去看~把主旋律拍成娱乐动作大片，结尾惨烈心酸引人深思。而河叔角色帅得让人无法思考，存在感脆骨！感情戏隐忍感人，浅浅一吻和未完成的约定更是痛心。有些人你以为只有匆匆一面之缘，却没想到会在后来左右你的人生。
看看棒子的电影再对比国内的电影，这个脸真打的啪啪的。已经被李政宰和河正宇帅到飞起来差点就boom shakalaka了！！剧情什么的大致都能猜到然而并不重要男女神颜值可以加300分！棒子当年也是被日本人虐的不要不要的，另，中日韩三语我也是快精分。反正总结就是灰！常！精！彩！
一定是国内抗战剧拍得太烂了，所以格外吹捧这一部，角色不立体，也真的略，臭，长。
全智贤才是真正的女主角，几乎承担了大部分耍帅的戏份，而且有几场不用替身的表现也是让人眼前一亮。李政宰与河正宇依然很帅，只是戏份并没有那么多，发挥有限。发挥正常的韩国娱乐片，各元素基本都有。不过崔东勋仍然没有解决结尾收不住的问题，几乎和上一部《盗贼同盟》一样让人遗憾。
如果《百团大战》或者《开罗宣言》可以拍成这样……辣莫，也不会有报复性1星了。
一个女人对一堆男人还毫不示弱 占尽优势的 中国女明星我竟然只想到了章子怡…别的不说 全智贤啪啪啪那几枪真是太帅了 所有其他人也都毫无违和感 虽然我都不认识…
“战争结束了，人们会逐渐忘了他们对吧？” 河正宇、李政宰、曹承佑帅炸天，配角出彩，全智贤反而相形见绌。2015韩国版《十月围城》，虽然加入中国元素，国内定档也有配合宣传抗法西斯胜利之嫌，但能拍的如此荡气回肠和大格局，在中国银幕看韩国巨星群演也是一种福分。结尾稍有点泄气。
3.5 河正宇欧巴对全智贤说：“汝今枪术已成，唯不能斩绝人伦之情。” 第一次刺杀结束后就有些冗长了，削弱了节奏感。
如果影片的结尾二人真的在咖啡馆重逢 满足了我感性上的期待 就会失去影片的深刻 很高兴导演没有这么做 最终任务完成的时候 全智贤的心里该有多么孤寂 看了这么多部河正宇 竟然是在这部片被他迷得不要不要的 （还是先去买一条黄丝巾
比《鸣梁》好，团队模式和配角出彩，弱化了太过伟光正的英雄主义。杀日人如刺飞鸟般容易，这个没啥好讲的。但是，对韩奸的丑恶塑造以及独立运动组织之间的内讧却有上佳表现。结尾绑人质之类的确实有些散漫拉扯，但不这样，如何如何有时间来一发感情思密达呢？米拉波~~~！
韩版 shou si gui zi
中韩友好靠霓虹啊
从没觉得抗日主旋律如此精彩。
感觉每一个细节都拍的恰到好处 看完胸口有点闷 女神还是那么美
去年有《鸣梁》今年有《暗杀》，韩国将本国并不丰裕的历史题材挖掘到了极致：我们拍不了的政治题材人家能拍，我们拍得了的抗日神剧人家拍得更好；和崔东勋前作《夺宝联盟》从卡司到剧本的感觉都很像，商业性十足动作爆炸笑点都给足，但过多的反转反而让人略感冗长
7月22号 暗杀在韩国上映。占据了各大影院各时间段。电影环环相扣，配合笑点把握节奏，全程惊险刺激，2小时的电影完全不疲倦。忠武路一哥一姐全女神，河男神和李政宰，大牌荟萃加之豪华布景，绝对是韩影年度重磅！！
绝逼满分电影 今年最佳！希望CN能上映. 剧情环环相扣 小反转 大顺应 深刻探讨人性同时通过配乐和搞笑对话调节气氛 抗日题材拍得如此 确实值得骄傲 ps.弱弱 周末午夜的中环IFC影院 确实养眼 我已经被满场的韩国美女折服了.
韩国电影的水平还是一如既往的低下：浮夸的表演、低劣的特效、廉价的动作场面。看来只有疯狂意淫历史才能掩盖棒子那可怜的民族自卑心理了。
“让敌人知道我们在战斗”，比《王牌特工》更惨烈有思想，韩奸和独立运动组织的内讧，控诉战争扭曲人性，为生存杀亲骨肉与同胞。李政宰腹黑霸气、狡猾为生存挣扎，全智贤双胞胎遭遇，火爆激战酣畅淋漓：加油站围攻扫射、婚礼战役死伤无数。法庭激昂自辩，冒天下大不韪反思抗日无畏牺牲，瑕不遮瑜经典
韩国商业电影已经在走下坡路了，崔东勋靠着繁复的剧情勉强讲述了一个还算吸引人的暗杀故事，可惜全片没有一个让人难忘的立体人物。好在看这样的电影还可以深切体会到中韩友好靠倭国～（全女神美美的）
第一次演电影 虽然只有五分钟的戏份 但学习到很多东西 请大家多多支持长寿商会 我会更加努力的。【挺煽情的，后面反转得有些刻意，不及我「我爱你」那么好。但还是哭成狗
花开二度的美，不离不弃的痛。“孩子就像一块巨石，压在老人心上…所以不必记得，他们都在心里。” 通俗韩国温情片，因为老人题材，结尾依然戳中。“我很害怕我会彻底忘记…”
姜帝圭版《归来》，阿兹海默症健忘、绝症爱情等俗气韩剧老梗，使之没达到《太极旗》高度。但偏执鲁莽老爷子和花店老妈，约会时尴尬囧事，躲雨时真挚纯情，花海中睹物思人，共舞时浓郁浪漫，老照片背后回忆，绝佳配乐与童话般炫丽影像，随处笑泪叠加，夕阳黄昏恋、老人重病题材，拍到此很业内良心
虽然强行煽情，还是没出息的哭了。想到如果有一天我爸爸忘了我，简直心痛到无法呼吸。ps：灿烈的小酱油萌萌哒
7.5分。前半段真的有些无聊，感觉就是黄昏恋么，而且BUG众多，缺乏亮点。但最后的反转突然煽情到爆啊！一家人为了老年痴呆的父亲演得一出戏，让人深刻感觉家庭的温暖，真是让人击节叫好。大团圆的温馨结尾尽管看得多了，但却总也看不厌啊~~~~
老年版《我脑中的橡皮擦》。真正经历“与子偕老”的这个老的过程，最平淡亦最艰难！往往必须面对病魔与死亡。你我都有老的一天，真的要多关心老年群体和他们的生活。
中国缺少这样一种先喜后悲再温情的合家欢电影 姜帝圭的群戏平衡能力依旧出众 能够把老年版的脑海中的橡皮擦拍出新意 形象功能定位准确的配角在各个环节发挥应有效能 平衡故事的笑点泪点
这种家庭温情爱情故事，还真的是韩国人最擅长的。原本以为是个黄昏恋，但最后的反转也算是一种特别的惊喜了。
韩式温情流水线产品。
还没看过这么无趣的黄昏恋戏份，姜帝圭还是去搞男人题材吧，整个片子笼罩在浓重的过家家气氛里，并且可怕的是，人物没什么看点，故事也基本没有，那些调节气氛的闹剧部分也够没劲。反正催眠效果倒是很好了，所以有一定的实用性
3.5
向张艺谋靠拢
忘了可再来，胜过前世今生
故事还是很不错的，前面铺排太长，直接睡着了
3.75
最后的阿兹海默症反转，不错。
故事结构安排得不错，反转除了增强戏剧效果，将之前的平淡冗长都掩盖了。但是掩盖不住的是韩剧特质，好在没有用力煽情，但煽不到位这个故事就又回到平淡了。
一边吐槽韩国这类电影老是把人拍得跟低龄儿童一样，仍然阻止不了被煽情感动成傻逼。
哈哈，老头老太可都是双子座
这柔和的滤镜…出乎意料的反转
这哪是内在美，明明就是外在美，要不然为什么李真旭才有激情戏李东旭才有求婚戏上野树里才有床戏？骗子！
真是清新得一比 一部叫内在美的电影告诉我们决定爱情发生的还是外在
韩孝珠和上野树里好好看
发想不错，可惜故事叙事皆平庸。导演是没独白无法讲故事星人。阵容强大，氛围小资，韩孝周养眼，关键时刻回避利害，人工安排恰到好处的角色：朴叙俊告白，李振郁赴宴，李东旭求婚，刘延锡再续前缘。其余都是打酱油…Juri一段百合感爆棚orz…还是《马丁的早晨》好看。女主该和听吉他曲的后辈在一起！
这个故事告诉我们，性别没有关系，语言不是距离，只要你变成上野树里，女主对话不超过十句就会主动开口要跟你困觉的。
纯爱电影，关于爱人的千变万化。后半部分有点拖，但依稀找回“触不到的恋人”的感觉。结尾在Citizens!的歌声中男主所有形象重叠归零的画面很棒。韩孝珠太美了，美得自带柔光啊！！！
男友一觉睡醒就会变成另一个人，这么有趣的题材却拍得跟相亲片一样无趣。不过如果要问，一三五跟秃顶胖大叔们喝喝咖啡聊聊天，二四六就能跟李在浚逛街，跟李玹雨牵手，跟柳演锡散步，跟朴叙俊接吻，跟上野树里睡觉， 跟李阵郁搞，被李东旭求婚，你愿……愿意愿意愿意一百个愿意
题材本身是不错的，但是电影拍的略寡淡，全程只有李真旭的出现让我小惊喜了一下。不过想想能跟朴叙俊、李东旭、李真旭、刘延锡等N个帅哥谈恋爱再加和上野树里睡觉，这种人生也是蛮羡慕的
真的蛮不错的电影，安利一下。虽然里面个别笑点真的比较木有节操。韩孝珠真心漂亮，然后就是李阵郁偶吧出现的时候，电影院里嗷嗷了一片。
去过哪，去看了什么，到一起去的饭店，吃了什么饭，都还记得，但是却记不得他的脸了(泪目) #开头和马丁的早晨一毛一样
奇幻小清新，设定不错，最终还是要回归纯爱。不过这事要是真的，其实蛮考验人的
百合大法好
适合夜深人静，一个人躺在床上安静地看。设定讨喜，平平淡淡，细节感人。“内在美”的标题真是讽刺，无论电影还是现实，这都是一个看脸的“颜值即是正义”的世界！
很美的电影！美得不真实！女主是童话世界派来拯救被施了恶毒魔法的男主！！BTW!!扯句瞎话，如果每天起来都只有帅哥或者魅力大叔出现，比如李阵郁，李凡秀，朴书俊，李玹雨，刘延锡岂不是想想都爽啊！！!嘎嘎~~
罗永浩的工匠爱恋被棒子实现了
如果你爱的人是怪物，是甲壳虫，是男扮女装，是女娲后人……你会怎么办？没谁能躲过社会的法则，更没谁能躲过自己的内心，如果你爱上了一个怪物，怪物也是爱你的，那就爱吧。
患者您，可以认出对方吗？他总是先来靠近我，默默抓住我的手，我知道那是他，有人过来抓住我的手，我看向对方的话，是不认识的人，冲着我笑，那么我也笑，闭上眼睛后感觉到这个人，心里会轻松。你会问这是爱吗？是的，当然爱。孝珠欧尼背着阳光，暖到心坎里的微笑，好美。
女主美美的，不要拍成happy ending就更好了
"心里说喜欢，明天就会变别人" 2015男版《奇怪的她》。一开始好棒的设定，这在之前电影里都不曾见过，却被韩式温吞爱情拍砸了。每天醒来发现你的对象都换了一张脸，可以是中国人，可以是韩国人，可以是欧美帅哥，也可以是日系美女，这样的恋爱就算奇怪，但也十足新鲜和猎奇。希望中国翻拍版能更精彩。
爱上一个人，床上无数人。人生若此，夫复何求！
据说这个是和密会一起拍的 刘亚仁从变态富二代到弹钢琴小男生转换这么自如 也是酷
轻松流畅的讲述了一个老警和一个变态恶少斗法的罪案故事，后来居上将“暗杀”拱下了今年韩影票房总冠军宝座。这样的故事如果在5年前拍绝对又是一部“追击者”，现在则是各种商业化了。刘亚仁演了一个天生恶魔，残暴得让人不寒而栗啊...
不错。耍帅和搞笑都挺到位的，比伪大片《暗杀》强。于是通过这部电影记住了刘亚仁，多行不义必自毙，嗯。PS，哪天韩国人会拍三星现代LG乐天几大集团的电影呢，比这部只能更精彩。
5分，今年韩国第二部过千万人次票房的大片，其实还挺失望的，就是个孤胆警察挑战大财团恶势力伸张正义的老套故事，警察部分有太多老港片的影子，整体看不出太多新意。
刘亚仁演变态真是一把好手啊 片子顺理成章，并没有多少惊喜
都瞎了吗？为什么这么难看的片子在棒子国都可以破千万人次，太难看啦，太难看啦......
刘亚仁好飙
首先看的这场基本上满座 两个小时一点不觉得漫长 然后对刘亚仁有阴影了 演技太赞 片子有的情节真是爆笑到肚子痛 唯一不足是三观过于正了 总之就是巨爽 解压 超值～
算是非常的臉譜化，劇情表演節奏都只能算中上，也是不懂為啥票房辣麼好～
黄政民正在碾压韩国影坛
“刑警都是用身体记录历史的” 警察出手老是放空招，要么没踢中、要么扑空…也是醉。整片有佳句无佳章，刘亚仁一个人就顶一半惊喜，简直就是韩版黄轩啊！
这么浮夸的神经病也是没sei了。。。
这是一部足以让观众对续集充满期待的娱乐电影，韩国商业片表明自己可以熟练地进行连续电影模式的创作，这一点令人又一次刮目相看。韩国导演刘昇完的这部犯罪动作新片要比两年前他的那部样子货《柏林》有娱乐性，虽然制作上好像降了一个档次，但这不失为一部喜剧与动作结合优秀的电影。
大概是第1000001部得了狂躁症的韩国片
反派横不讲理就是要坏到底那劲头，特港片。
以前韩影积累下的好印象这几年败的差不多了。。。
韩国的这类商业类型片真是构架娴熟，虽然没有太出彩，但是所有起承转合都像教科书一样严谨，哪个时段该转向，哪个部分要先抑后扬，如何让主角反败为胜，都可以拿来直接学习。
看不下去
韩影的优点和缺点的放大镜，总体还是用力过猛。
暴躁警察怒擒任性富少，还挺轻松的犯罪喜剧片。
基于一个温情的故事展开，仍然是先有趣后煽情的套路。几个小演员甚至狗演员的表演都非常出色，也成为本片的重要看点。另外，这种片子的基调真是太温暖和正能量了，真是厉害
韩式温情，韩国小孩子的演技都比某些大陆演员强太多哎。
电影4星，小女主演技太赞，加1星。妈妈是韩国版的张柏芝，女儿是韩国版的袁咏仪+赵学而
节奏有点慢，本来很讨厌这种大人样的小孩讲话一套一套，看到结尾也释然。没有想象中的狗血，还是不错的儿童文学呀。一开始我就没认出李弘基，结果Tablo被我认成了李浩言也是醉了……Sam又在哪里？我的眼神只get到崔民秀大叔……好喜欢那个名字以石结尾的小男生！美术道具很牛但喧宾夺主。
演素媛的小盆友又一力作。片中和演她闺蜜的和演她弟弟的小盆友演技都超长发挥。最后还挺希望她妈和那个流浪大叔成一对。我哭点低，觉得又是一部韩系催泪温情片。姜素贞前几年是照着张柏芝整的，现如今这脸真是惨不忍睹。
故事其实说的一般，最后煽情比较刻意，节奏上还算活泼，狗狗的比重很少，包装出一个心酸却温馨的故事。天熙的角色人设虽然应该很让人讨厌，但却处处透着天德瑞拉的萌点也是够了…被崔民秀小秒到但总蹦出他捕猎蚱蜢的样子2333
笑中带泪。又暖又萌。（上帝赐我一个智硕弟弟啊XD）
小女孩演技不错
小姑娘好可爱。
比较俗套也比较流水化的商业温情鸡汤。不过还不错。小演员演得挺好（只是总不小心就带入素媛），喜剧元素充分。打发时间还是不错的。
whatever
故事中的主要人物的共同特点是最亲的人离开了自己，电影讲的其实就是彼此相互温暖的故事。本来是个好故事，但影片核心的小孩们与坏人之间的争斗，说实话并没有真正展开就结束了。虽然影片比较暗示的表示，他们都转变了，但这种感动并不能通过小孩子的挤出的眼泪让观众得到满足，因此最后还是失望的
人生哟，那么多烦恼痛苦，一辈子那么长，不乐观一点，怎么坚持的下来。
小女孩和小狗都很可爱，拍摄手法也有些可爱
在腊月二十九晚上看完了这部治愈系电影。似乎在小盆友的世界和世界观里呢，流浪汉大叔都是超能力者，有钱人都是怪蜀黍，自己的麻麻都太麻烦。蛤蛤。你们仔细看啊，女主闺密的侧颜和说话语气超像都敏俊的。
已经好久不看催泪温情戏了 任何一个国家的电影都把它做到了极致 商业化的流水式了 除了中国电影的硬煽情 改编自外国儿童文学的电影 本土嫁接的不错 小演员操着大人的语言又可爱又心疼
人卖萌，狗卖萌，太厉害了，太正能量了，标准作品，厉害就厉害在标准上
治愈小清新，节奏稍散。
狗狗很可爱，但我觉得导演的处理太“正气”，很不有趣。
完美的一篇
洪尚秀的尴尬美学太高级了，令人捧腹。而且就算当时不觉得，回头细想这个剧本怎能写成这样自然呢，服。两位演员特别好，在全是很长很长镜头并不断放大到不同的人脸上的情况下，全部情绪都搞掂... 加到五星还有个原因是洪尚秀虽然没有来电影节，但他把对问答环节的憎恨拍出来了哈哈哈
第一部分将洪尚秀的尴尬美学发挥到了极致，第二部分将角色的性格微调之后，差不多快成浪漫的爱情小清新了，是艺术男用色眯眯和甜言蜜语泡妞，还是艺术男又脆弱真诚加甜言蜜语泡妞，除了性格，更多的是展示陌生人之间人际关系的微妙，爱情和好感究竟是来源于哪些因素，像是做了场实验。★★★★
这时对，能怎样。那时错，又何妨。男女之间，脐下三寸。洪氏猥琐，意味深长。
为什么要花80大洋去电影院看洪尚秀？因为只有摁在电影院里才能把他看完 ╮(╯_╰)╭
果然人面对欲望最成熟的手段是坦诚，而坦诚又能让欲望减少
fucking great，标准的大师，东方电影其实最擅长的应该就是这种风格，细腻，多情，克制。洪尚秀的好，是他没有做传统的戏剧化的提炼，所以看起来非常日常，但一个表情，一句对话，其实蕴含着无数的变化，所以洪尚秀电影的编剧是我们自己，你层次越深，你就会获得越多。
非常非常有趣！自由之丘不太喜欢但这部很喜欢~笑点实在太多了 两段不同的态度不同的结果 那时对这时错和这时对那时错 郑在泳喝醉之后不造哭着还是笑着的告白实在笑到不行 恭维男跟真挚男的结果 女人的心思还是没法猜
如果只是作为一部电影，它一般般，不算太好看。但作为一部洪常秀作品——在第二次进入咖啡厅后，《这时对那时错》开始变得怪趣横生，像一个四维空间，某个段落的具体时刻，指向了全然不同的洪常秀作品。江原道的力，转门外的落水狗，猥琐男势利女，玉姬的中老年嗟叹，海媛的梦，北村方向的热气……
啊哈哈哈，还是同样两个傻逼，为什么第二次就可爱了很多，这是导演要探讨的问题。（每次看洪尚秀的电影，只想说：“哈哈哈傻逼！”但重点在“哈哈哈”。）
4.5。1.导演，我要把你所有的电影都看了，女主这句简直超泪崩。2.洪尚秀变奏小品，不上床也可以很好看。3.片名堪称年度最佳，超精辟；女主孤独迈入雪中的结尾，把我所有的尴尬症都治愈了。4.重述结构同十年前的[剧场前]。
作为实验电影却妙趣横生，尤其第二部分；又get到一个新词，尴尬美学，恩，没错。所谓爱情，那时对这时错，这时对那时错！
约炮的两种可能性
资料馆2016.4.12.6:30pm 第一段是往回拉的视点后置（看与被看），第二段是横摇的对等交流。前者是紧绷着的欲望，后者是敞开的碰撞。这种重复带来的不是结果导向的商业片奇观，而是每一段节奏复沓叠加后的恍然与会心。也可以说带着一点小小的教益：遭遇身处婚外恋、恋外恋时也要尽量做个敞亮的人。
罗拉快跑系列难得一部文艺片，洪尚秀玩转对话情绪真是好厉害…虽然所有人都觉得伪君子和真小人之间都是后者更优，但总觉得现实中未必如此啊
镜头规矩又狡黠， 对白无聊又有趣， 这么近那么远； 男女闷骚而撩拨， 关系暧昧而尴尬， 吸烟或不吸烟； 形式戏剧或日常， 结局惆怅或意淫， 这时对那时错
很多事情就差那么一个“点”，洪尚秀真的很会处理与“点”的微小距离
这...友邻评价...就两个人叽里呱啦罗里吧嗦，还重复了两遍，竟然好多人体会了很多很多！其实也理解，会把这片看完的估计都是喜欢洪尚秀的，然后看完也理所当然的好评，不喜欢的也不会看，所以差评很少也理所当然。想想我也挺文艺的，怎么对洪尚秀就是无感呢？怀疑我身体里的文艺细胞是否还存活着...
最厉害的还是：怎，么，把，演，员，搞，得，这，么，熨，帖，的？把握结构剧作中的微妙变化厉害，角度的稍稍变化也好，但那傻傻的变焦真是……不讲究，不信去看看人家侯麦老师的变焦，舒服多了。
金敏喜这部电影里的表演，更接近于她自己真实的本色演出，小女人味，单纯可爱，含蓄娇羞，很有女人味，她的声音，很有吸引力。
平行世界就是把所有套路都来一回。好美啊。
故事移植到韩国，社会背景和历史事件都被架空了，故事也轻飘飘的变质了，苦难和贫穷甚至都变成简单的符号，它可以是任何一个狗血的亲情故事，没有了一个人经历过时代变迁的那种沧桑感，归根结底还是改编的过于失败，影片最大的存在感还偏偏是最后生硬的狂煽情，这样的改编拿来我朝照样能过审。★★
不评分了……不是余华作品，是小河作品。最后连环大卖血把我给看疼了。别说邻国拍不出泼妇骂街的酸楚，那是因为当时人家其实正欣欣向荣……
短评里一堆太监，皇帝不急太监急。操着中国文化的心，卖着中国文化的血
河正宇再一次证明了自己的魅力，对于他来说只有烂剧本，没有烂角色.....
河正宇演戏的样子总是很帅气，若是要较真审视评价他的导演之路，嗯…只能说天分欠缺。许三观这么好的故事有点被糟蹋了，影片商业性和深度都有欠缺，两点都没顾上，太可惜了。不过，反过来想，片子的失败还蛮让人开心的。
前面荒诞喜剧的风格其实还蛮眼前一亮的，败在结尾终究要来的苦情戏，跟前面风格转换突兀，也就很难被感染。一乐小演员很抢眼，颜值完爆二乐三乐，我看一乐才是亲生的。
不知道为什么，韩国人的生活就是给我一种莫名的荒谬感，和许三观的故事气质其实蛮搭的。
作为标准原著党看到余华针砭时弊的原作被拍成一部家庭情感戏时，实在有些大失所望。不过抛开原著，河正宇与河智苑的表演值得赞赏。影片的生活气息极浓，充斥着各种底层小人物的勾心斗角，尤其是第一次卖血的戏拍的很有趣。但到了一乐患病，节奏就开始失控，与前戏相衔显得突兀，最后结尾也还是韩影标准
太差了，和原著不一样，感觉不对
虽然韩式煽情加了许多，原作的某些意义内涵没体现出来，但是双河以及小演员的表现实在太亮点，总体来说是值得一看的
在韩国票房成绩令人汗颜。 但是一部好电影。 何征宇的尝试也值得鼓励，特别喜欢在Healing Camp中的那段。不过无论如何…… 故事还是充满浪漫的地方。
河智苑好漂亮啊，男主河正宇也帅，导演也是他，有才华有演技！少年钟硕的也帅演技爆表！弹幕说像马啪啪的，来来来，不打死你！以为很虐的，纸巾都备好了，最后看的很欢乐。。
没有相关背景，许三观为什么卖血呢？是跟风，还是懒？尤其是前两次卖血，为啥就不能好好工作娶媳妇儿，好好工作吃包子呢？卖血倒像是一种噱头。不过，不考虑这点，还是不错的。
150116 乙支路入口乐天影院3号厅 河智苑官方cafe舞台问候场 从改编角度看方向是正确的也是合理的，能够感觉到导演的野心的作品。华丽的演员阵容从主演到助演以及童演到处都是戏，进展比想象中快内容也算得上充实，最后半个小时开始卖血之路带来感动。双河的夫妻配合很好。许玉兰婚后的盘发造型太好看。
又笑又泪。小演员演得跟小河一样好，每个人都出彩。很好地改编原著，保持了那种荒诞乐观的精神，同时增加了悲剧感，而且毫无水土不服，让很喜欢原著的我非常满意。真正善良的人才能拍出来这样的片子，才会有这样的眼光选这样的题材。最后美好得像梦一样，幸福只不过是个偶然。可爱又自信的无赖让人心疼
河智苑太好看了，比《秘密花园》时期好看十倍；尹恩惠到底为什么要参与这部电影；南多凛前途无量！
时代特点与地域特色交代不清就很难打动人。缺至少一场床戏
故事不难看，三乐兄弟对亲情的推波助澜加分，父亲由愤怒到愧疚的转变证明相处浓于血液。尹恩惠扮丑的芬芬比较鸡肋，末尾又煽情，毕竟不是土生土长的背景框架，直指人心的震撼欠缺了许多。
这么好的题材在天朝不能拍，让韩国买版权拍了。改编自余华的小说，影片生活气息浓厚，演员表演的到位，但是没有特定的历史背景，没有了时代变迁的历史沧桑感，就成了一部典型的韩式家庭煽情剧，这也是韩国擅长的。另，河智苑真漂亮。
原著好评，男女主角好评，儿童演员好评。 编剧差评，把社会问题改为家庭问题，煽情度高了，但是内涵却大打折扣。三星半。
强大的韩国母亲！当女儿被富人家的男同学强暴未遂后，她说：我要运用所有的渠道：blog、Twitter 、Facebook,所有sns，让全世界知道你是个强暴未遂犯。
6分，奇幻家庭温情喜剧，《开心家族》姊妹篇，严正花的独角戏。这种类型真乃韩影的强项，三观正确且正能量爆棚，即便都是韩剧桥段的堆砌，也能感动一大批观众
更喜欢原来的片名《精彩的噩梦》。虽然日久生情的设定略微老套，但影片整体在期待以上，结尾也很感人害我哭了（我一向哭点比较低），而且同为大龄单身女青年也想要一枚宋承宪那样滴老公所以加一颗星。很多前后呼应的小细节还挺有趣。希望之后中国版拍摄也能有这个质量就行。
和去年的《奇怪的她》类似都是变换了一个身份，融入另一种生活，最后都不得不离去，再以另一个身份回到这个家庭，只是这次没有上次给人的感觉那么新奇。
三星半。温情向。帅哥终于也到了演帅爸的年龄。严正花的演技还是过硬的，就是韩式表演一般都偏夸张。
good.
情节走向和表达都俗不可耐，但是真挚动人的情感还是令人招架不住。祝他们一家幸福。
别人的生活。竟然是爸爸。最后哭了。
這分分鐘是電視劇的feel啊！
还蛮温馨感人的
变身壳子下的家庭剧
为结局反转加一颗星
催泪比搞笑部分多，典型韩式喜剧吧
如果。
错位人生，丝毫没有情感生活的单身女律师到了一个温馨的家庭，相互帮助，取暖，最后当然是都不想走了啊。老套的架构下面，节奏和移情还是做的很不错的，律师的职业也用的很好，打抱不平，为穷人出恶气也会让大众看得很爽
典型的温情喜剧。内容不出挑，但演员出挑呀。醒来多了一个宋承宪做老公。严正花很适合演喜剧。所以虽然老套但是讨人喜欢的剧
只能说剧情设置还不错，老实讲宋承宪也是帅得一脸血。其他就没什么了。
看严正花，没文化光有感情真可怕，如果不是她，原来的那个妈估计也是看着女儿被强奸未遂毫无办法，她这么优秀还是要当后妈
那个被交换人生的家庭主妇呢，好像她的生命真的就消失了。人，被比较已经是很痛苦，这个电影还要用人去把别人的人生重新活过，细思极恐。
其实还不错，不过亮点有限。PS：整天拿整容说事的人真是够烦。
完全抹去了互联网时代的痕迹，联络仅靠寥寥书信，甚至电视机的画面都不易见。人物们不玩手机不发短信、不上推特晒图朋友圈发吃，只自己默默耕种、收获、烹饪、享用。抱着电脑手机看了部片子就说日本农民很优雅？先别忙着叶公好龙、去浪漫化乡村生活。抱着审美心态，在任何地方都无法承受生活的真面目。
不认为这是部文艺小清新片，反而是让你懂得如何脚踏实地及敬天爱人。尊敬他人，尊敬你生活的这片土地，明白孤独是人生的常态。
“她这么辛苦种田就是为了每天这么吃啊？”“对啊，人生不就是这样吗！”
故事的最后貌似告诉我们一个道理：宅在家里是找不到老公的。。（误）
真希望变成晨间剧啊，每天都想看到
回避各种现实冲突，基本上就是讲吃和如何为吃做准备。如果这样也能叫【剧情片】的话，对那些精益求精创作、为构思情节呕心沥血的编剧来说何来公平可言？作为纪录片还ok，作为剧情电影一星都嫌多。我看过的故事不是这么讲的...
有人说装逼呀什么的 我人生就得加一味装逼
昨晚做草莓酱的时候，幻想女主上身。
恬淡之美，自得其乐，风景和食材一样精致，劳作和享受一般干净。在日本当农民竟这样优雅，有隐居之趣，桥本爱的呆萌刚刚好。像《乡村照相馆》《从河底问好》等，片子再次涉及一个老生常谈的问题，在东京等大城市混不下去的年轻人，回故乡，怎么生活才能在祖辈的土地上实现自我价值。
嗯，要细心，要有耐性，还要要守得住寂寞。当然首先，你要有块地。8.5
想做饭想做饭想摸菜刀想翻锅想捏面团啊啊啊啊啊我的厨魂已经熊熊燃烧了！！！！感觉村里地上随便啥草都能焯一下炸了吃掉¯﹃¯…
那种时光静静流走，不去叹息，也不挽留的感觉，真好
舌尖上的日本啊。非常治愈，尤其在刚刚看完《疯狂的麦克斯4》之后接着看这部。这个世界上，可能也只有日本能拍出来这样的电影了。独立于地球的自我。一日三餐，周而复始，春播冬藏，这就是“日子”最好的解释。
平静。2015下半年第一天，炎炎夏日就需要这样一部平静的电影。简单的美景美食，没有撕逼没有WiFi不用饭前开光发网上。
感谢猪猪字幕组~这片子太治愈了，结尾很好，配乐也好听
我們說的“不時不食”是說要吃時令自然生長的食物 然而時令本身即是一味調料 就像生活里不期而遇的一切 都讓食物有了當時的意義 事已至此，還是先吃飯吧【北歐風性冷淡電音農廣天地大法好！私心這片子早10年女主非蒼井莫屬
多做一些好吃的，少讲一些大道理
用這種篇幅和耐性去舖展唯美生活，腳踏實地自然感覺微痛。更年輕一點的時候不明白為何治癒系作品的需求如此大。後來漸漸明白，人單單是活在社會中，僅僅是生存著，便會自然而然地，遭受傷害。最基本最簡單的成為奢求甚至不可能。小時候快樂很簡單，長大後簡單卻變成一件很幸福的事。
四季更替，万物轮回，小森的美不仅仅是体现在美食上。人与自然，相互给予，相互奉献，食物，耕作，生活，循环往复，生生不息，最妙的奥义尽在这小森之中了
这妹子才是荒岛求生最佳技能王吧！
娶大姐为妻，和二姐谈恋爱，把三妹当妹妹，生一个四妹这样的女儿。我爱这温暖治愈的四姐妹，像爱我用心写过的四首诗。
把绫濑遥、长泽雅美、夏帆拍得美，是一件太简单的事——譬如开头。但在多数时候，是枝裕和故意让她们显得没有那么美，与那座老房子和日常事物紧密粘合。一花一世界，一木一浮生。反正打开二十秒，后面就停不下来，不想快进不想暂停更不会想关掉。说很平淡很无聊的，开什么国际玩笑啊。
“有些电影惊心动魄是在提醒你它是部电影，而有些电影平平淡淡是在告诉你这是生活。”
简单、干净、温暖、治愈，海边的风与阳光，又一部是枝裕和亲情剧。难得的大牌云集，虽然在导演最近几部作品里，算平庸的，却也足够感人与回味，何况，还有一群养眼的妹子
总觉得一种日式情趣压倒了电影本身
“生活中的人来来又去去，自己的日子还是要一步一步走”，处于道德困境中的普通人，要如何通过和家人的沟通达成和解，大约是所有是枝裕和电影的主题。电影始于葬礼，终于葬礼，却感觉不到悲伤，如绫濑遥的笑容，安定又给人希望。剧作为了面面俱到，说得很“圆”，所以可能有点刻意
是枝裕和依旧干净细腻的日常化风格。仲夏，烟火，梅子酒，沙丁鱼，贴窗花的推拉门，四人的暖炉桌，樱花汇成的隧道，火车经过的小镇，梅雨时节走过的阶梯，沙滩上的脚印，最后所有温柔隽永的情感都堆积成随着海风轻轻拍打过来的海浪。真想也这样过好自己的生活。
是枝裕和永远我的菜啊，暖暖慢慢的，有点悲伤有点小高潮却不会改变太多，摄影台词配乐节奏都扎实的要命，没见过写异母姐妹写的这么棒的，夏帆的咖喱，MA酱的长腿啤酒，奶遥的情妇轮回与母性逆转，当然还有小妹，那个最像成人的人，看得人数次落泪。#戛纳电影节#
“活着的东西都是很费工夫的” 淡淡的日本家庭片。只需微笑和淡然，便可解开心结。
5.0。1.一部让人想努力活着的电影。2.六月的镰仓满是海街的水汽，才回新宿便开始万分想念，也终于有幸在东京看了场是枝的电影，我想，那样的美好恐怕以后都很难再有。电影里并没有紫阳花大片盛放的空镜，但四姐妹的和服烟花戏真的好美，我想，那是一个梦一样的乌托邦才对。
不能以过去的眼光去看是枝裕和了，发行从艺术院线到东宝，五十多岁的是枝裕和才第一次拍摄人气女优主演映画，一来还是四个，“压力”确实不小。电影虽然剧本和剪辑上都有些问题，但“女优美，长腿美，镰仓美，日料美，生活美”可以掩盖了这些问题。四姐妹几乎都完成了自己最好的表演，年度推荐！
镰仓，小镇，海，房子，家，食物，四姐妹，是亲情和生活的美好。有死亡，有别离，有苦乐参半的记忆，四季的风景轮回，小镇的生活点滴，食物是生活的态度，吃就是活着的一部分，很温暖，很治愈，是枝裕和导演越发有大师风范了，这个世界上也只有日本导演可以拍出这么细腻美好的家庭剧。★★★★
在这部电影里你能找到所有你喜欢日本原因：美食、美景、美人、温情人际等。但正因此，电影里所搭建那个终将逝去世界是与真正现实缺乏关联的。以那个社会观察家的高度来要求是枝裕和，这部作品无疑是甜腻而又平庸，堆砌日本情调式商业元素。但好在是枝细腻笔法都在，所以一定舒心好看。
足以驱散任何阴暗的姐妹亲情，有彼此作伴的人生四季——镰仓的樱花和细海真是美不胜收。情感饱满得有溢出来的迹象了，但仍然是最柔软的是枝裕和...
是枝裕和这片就像是用IPC做前端不上二房直推K3K3，纯自来水啊。
#Cannes2015#是枝裕和把他拿手的日本家庭戏推到了一种极致，在依然隽永淡然温柔的手法和镜头下，没有父母的四个姐妹在镰仓海边组成了如梦幻般美好亲密的家庭，对待父母一代的怨愤之情和各自的个人问题消解在了甜蜜无边姐妹情感中。无比丰富的日本普通人生活细节与如画似卷的帧帧风景，美不胜收。
我的年度最佳日影，是枝裕和拍家族片已臻于化境。镰仓旧居的线香花火里散淡描写的家族人情又不失生活感、淡化缺失、淡化戏剧性、带着故事的食物、充满仪式的日常，这才是最地道最细腻的日本。气质最合拍的竟然是向来浮夸的丝丝。
平庸？！远了的先不说，就是和被捧上天的上一部《如父如子》比，这部也明明更有味道，根本舍不得它结束。
与期待值相差太大——是枝欲和没能拍出小津式的日本家庭生活的精髓，仅仅停留在了视觉美好的表层。这虽比《小森林》系列的风景明信片要精致有趣得多，但本质上二者拍摄的理念是一样的。这可远非他的最高水平，是枝欲和再接再厉啊，请千万不要沦为kitsch之流。
《如父如子》后终于没有精疲力竭，以类似小津的笔触处理成濑的主题，四姐妹究竟是幸运地不幸还是不幸地幸运？各个细节中充满了仪式感地特写，但却缺乏更深入地挖掘，人物处理也稍有欠平衡。
完结是因为开始过，失败是因为战斗过，可我还依然只是瘫在床上，看完了这部电影
日式励志，很努力啊，却未必会赢，很喜欢一个人啊，未必会在一起，也想对生活很好啊，生活老常常给出组合拳啊。
最大的对手其实是生活，失败之后还要同生活相互拍肩膀。
我！想！和！安！藤！樱！上！床！
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い！！
hungry、angry、痛い——人生不外这三件事。winner的失败被拍得太多，loser的失败才显得这么动人，但更多更多拼尽全力之后的失败，都不会被拍成电影。但那又怎么样呢？在努力跟命运死磕的一刻，姐姐你丑得好美。
励志片没有鸡汤臭味真太难得了！
真的演员，敢于直面满身的肥肉；真的崛起，敢于直面之前狗屎一样的生活。
今年看到最好的电影。从来没看过一部电影它的大反派就是生活本身。
安藤樱太优秀了！！！
化成没人样的一摊烂泥，一拳又一拳，磨骨化皮，浴火重生。看着好受用，因为它将「好想」的执念与「好痛」的结果，植入丰富的层次感，描摹出富有技巧性的状态渐变。这部戏之于安藤樱，重要程度不次于汤姆·哈迪的《勇士》，希拉里·斯万克的《百万美元宝贝》，张家辉的《激战》。
从臃肿废柴大块头到娇小燃情女拳霸，演技之神附体。头破血流也要赢，头破血流也要瘦。所谓表演，不止步于大家理解的神似或者形似的像，实实在在骗到观众，接近于真，俨然演员亲历，才是成功吧。安藤樱的眼神、肢体、表情、气场燃爆。出道十年，屡次拿表演奖，是该跟国际大导演合作，走出日本试一试吧。
最后几分钟真是跟着鼻头发酸。一个烂成一滩泥的女人，也应从这泥潭里自救一般的爬起，哪怕赢一次也好，要像个人一样堂堂正正的活着。结局多棒，已经足够赢回了自己。连教条化的鼓吹都无，实在值得鼓掌！安藤樱神发挥，请收下我的膝盖！！！！！！！！！
电影最后百八円の恋这首歌出来的时候，整个人感觉复杂到一个不行，容我缓一缓先。
《百元之恋》最后，一子和负心汉男友遭遇一场，是有意设计的段落。男友完全是一个旁观者，一个一子生活舞台中的配角，所以安排他隔开一米开外站着，面对一子的哭诉“想赢”，旁观者语气地评说。这就将主题坦白彰显了。这是一个女性主体的故事，一子身边的其他人都是她重塑自我的配角，一子是生命的主角
作为资深LOSER，整个过程并没觉得肾上腺素飙升。为LO而LO太无聊，连鸡汤都算不上。借用一句，以后不要在寂寞的时候说什么老娘也曾经燃烧过，这让人很不爽。
分手是因曾相遇，失败是因战斗过。好痛好痛好痛但是，好想存在好想存在好想存在。——比赛看得我一把鼻涕一把热泪的丧燃 ! 安藤樱桑的文戏武戏双全再次让人哑然，灵魂和身体都不再属于自己的，她是属于银河系的影后。
2015siff第五部 从来没觉得新井浩文这么帅过！安藤樱真的太棒了！小人物的故事真实到浑身起鸡皮疙瘩 两个人谈恋爱的部分也是少女心爆炸！故事处理很干净没有罗里吧嗦的东西 再怎么痛 只要有「但是」就好 看完出影城去全家怒买宵夜！
安藤樱的身体在演戏时根本不是她自己的，她就是这个重燃斗志的女主人公。戏里再次被喊丑八怪，哈哈哈哈摆脱不了的戏路啊，但你是我心中全宇宙最美丽的女演员！
在FEFF连放这个和0.5mm，都是Sakura主演的旬报十佳，两片横扫日本各种影后，个人光芒盖过所有...真人其实特别娇小软萌！喜欢片头follow商品标签风格的主创字幕，片尾难听哼唱到突然燃起的曲子，全片风格也随主角走上练拳道路而从屌丝转热血，尽管最后还是哭着说，我只想赢一次...百元店女孩，百万宝贝
“以大多数人的努力程度之低，根本轮不到去拼天赋”
觉得妹子能考上大学的主要原因是因为不用考数学。
曾经总有人说：和你以后的人生相比高考简直不值一提，但其实高考对很多人来说已经很艰难的了，不信你让那个这么说你的大人试试，他们绝对不想再来一次。不过高考可能是你人生里最能证明『只要努力就有希望』的事了，长大之后很多事并不会因你的努力而改变。这也许就是这片那么有共鸣的原因吧
现实倒是现实：仅仅很努力很努力是不够的，还要付得起昂贵的补习班学费、有全心全意为你着想的老师，和无条件支持梦想、即使失败也不会责骂的家人。而且真的很讨厌这种幸存者偏差故事，真让一群年级垫底的人做起清华北大梦又有什么意思呢。
恶意催泪，老套却感动
虽然是真人真事，但还是美好的有点太不真实。有多少人可以同时集齐那么优秀的老师，那么支持自己的家人，以及不撕逼还懂事的好闺蜜。有感动，然后在自我反省。ps: give me a 庆应boy please.
“考试真是一件悲伤的事情。”，但努力总是很迷人的。
励志归励志 只是电影而已 别轻信 投机取巧和冲刺什么的不靠谱 还是每天脚踏实地扎扎实实地学吧 吃得苦中苦方为人上人
强烈建议在b站观看本片！本身就是个志向感人的故事，但是难得的是没有可以给主角开挂及肆意煽情。由于弹幕的存在，能看到好多跟女主有相似经历的人或者接下来在为自己的人生奋斗打拼的人，一起加油鼓劲，这种感觉真的太好了！难道这不就是电影存在的意义之一么？表白导演、主演以及真实人设。
真是看得人大哭
简直就是日本版的《我的少女时代》+《跳出我天地》。相比之下，中国高考都不算什么，世界上有更多高压的考试我们没有体验到。那种对名牌学府的憧憬，特别像我小时候，还有一人奋斗、全家光荣…哈哈！鸡汤虽浓，不难下咽。被女儿那句出远门还记得买特产戳中，这个点太细太闰土了
不就是一碗真材实料的励志鸡汤吗？已经很难在老夫心里激起一丝波澜，所以我也很难理解评论里那么多人在激动什么。我所经历的现实中只有意外的辜负，从没有过意外的奇迹。再说现在的我对于影片中这种典型的东方式家庭关系和教育理念都是持有负面态度的，我不觉得这有任何一点值得效仿的。
朋友，你高考过吗？只要高考过就会有所触动！故事就嘛嘛~庆应出现就是一阵骚动~有村的可爱程度值得那么多票房！松井爱莉真的不经看，有村讨人喜欢的地方是她努力的时候真的很有魅力 这也是为什么她能演好春子2015siff第一部 导演蛮可爱跟粉丝合影还剪刀手！
3.5 相当之励志，学渣的几个损友也不算做作。最后跳上爸爸的背真好。
各方面做得不错的日式励志，只要你懂得根本不是那么回事，看看燃燃也是很有娱乐性的。有村架纯这妹子好美啊！长得像青春版郝蕾但蠢萌也太有魅力了！几乎威胁到同是大脸的我麻在我心中的女神地位了！
虽然故事很简单 但是就是很感人 哭得我妆都花了
感动哭了。是那种对自己的“你都没有为什么付出全力过”的悔过啊。20151025 Brisbane City Myer Event Cinema No.1 1-3pm JFF
電影節時為了看烈日灼心棄了，從而在hk看到。強力雞血，最近真的是每次都從電影院哭著滾粗來
很简单的故事，很浓的一碗日式鸡汤，一个小太妹的逆袭记。不得不想起那些年我们奋斗过的高考，课桌上几近遮住视线的书山题海，回忆起来除了永远做不完的试卷，就是怎么都睡不够····人这一辈子，如果没有为一件事，哪怕一件事竭尽全力疯狂奋斗过，老了以后回忆会不会太过无趣······
拖了近三个月终于提起干劲去电影院补完了。看点有：村花的JK，村花的金发，村花的大腿，村花的bra，村花的大饼脸，以上前半段各种镜头下的福利满足，后半就平淡了。 看得时候一直想：如果把这个故事舞台换成中国，最大的不同只有一点——在11区的话妹子们是成天穿超短裙的！
看惯了大河剧里呼风唤雨的传奇女性，也想看看底层女子如何身似浮萍。户田和满岛的小身板在时代里飘飘摇摇，好在山中岁月悠然流转，一身玄衣，卸去种种尘烟琐屑，得此安身立命之所再圆满不过。男性角色大多如同符号，这就很好。
应了那个说法，浪子或许还会回头，可若女人下了决心，你就只能目送她走远了。P.S.我梨帅出新高度，从一个忍气吞声的小媳妇成长为仗义除奸的女中豪杰，角色诠释到位，且把男撩妹得心应手www
不似大河剧于风口浪尖力挽狂澜的传奇女性，平民女子若风飘絮身世浮沉雨打萍：曾逆来顺受茫然无助的阿茹身心创伤愈合变得坚定自信，看似重利实则重别离的阿吟生如夏花死若秋叶…在飘摇时代中一身玄衣修行，收获活着的真谛。大卷羊光看脸就很好笑，我梨真是大力出奇迹男友力max 吟茹道别泪点简直崩
卡司棒棒哒~但是剧情有那么点乱…大泉洋是本片最大笑点w 他和toda的吻戏太逗了~满岛&toda百合线好评ww 还有还有toda穿黑色超好看！！Betta betta dan dan~~
两个多小时的电影看下来一点都不觉得长，最后还有一种怅然若失的感觉，这得益于电影流畅的叙事，无论是搞笑情节还是感人段落处理的都是那么自然，几乎所有演员的演技都是那么出色。影片画面纯净四季风景拍的无比优美，音乐也很赞。户田和满岛等女性是电影的真正主角，她们身上都闪耀着灿烂的光芒。
“你入山后不久，卖腰越竹莢鱼的小贩就开始往来我们这的小道，不管刮风还是下雪，常年如一日的叫卖着，直至今日。这藏身之法着实妙不可言。” 哭了 真的 / 对历史一点也不懂 只在芥川的《戏作三昧》里知道一点马琴的事
户田的二婚少妇形象从外形到技能都是无死角的优秀，搭上同样的万能暖男大泉洋，好顺眼的CP。虽然还是新日片标配的长度，可是细节、节奏、音乐都那么妥帖，演出一曲小人物的史诗。原田真人今年的表现很两极啊。
光妹和toda 总觉得打开了新CP的大门
2016.01.03一直没空看，终于补完。卖竹荚鱼的和阿吟下山这里两度哽咽，而柏屋门口诵佛的孤单身影也是让人唏嘘不已。感人至深，感人至深。
同样是历史真事，同样是群像刻画，相比《军中乐园》（我也不知道为什么就想到了它），投靠女就显得一点也不刻意，穿插的几个小故事（特别是哑女）都很感人。可怜的女人真是太多了……配乐大赞，听完片尾看完字幕，真是爽爆。三星半#siff2015#
为啥有的演员演啥像啥；穿素的还那么好看，等等。
爱她，就和她分享草药笔记。今年电影节个人第三部。字幕差强人意，有机会我一定会再看一遍字幕组的作品。#电影节十日谈#@上海国际电影节
这个历史很有意思，最感人的居然是光妹和户田，结局还不错
一开始还为了片头的剧情而费脑，实际上电影的步调恰到好处，2个半小时的讲述行云流水，故事代入感极强，最赞的还是人物设定，强烈推荐！
近期内看的最好的日影 更爱toda了 每一位女性都留有时代的烙印 漂茹浮絮的人生千变万化 都有说不出的苦情与心酸 却也藏着寺庙 芳草园的静谧 悲情中幽默的乐趣 与众不同的故事不仅仅属于传奇女性 更多的是被时代辜负的女人们 靠自己站了起来 命运握在手中的最后一搏
想离婚的妇女到东庆寺去带发修行两年，就可以脱离夫家的关系，在幕府时代真是大胆的做法。三个拥有不同过去的女性走入东庆寺，收获女性之间的友谊。最让我动容的是阿吟，与丈夫离婚只是怕自己重病的身体让丈夫担心。影片服装、台词、道具看得出来非常考究，以至于差点因为看不懂台词而睡过去。
真不错
我大概会很久不忘记这个信仰与情感体制和个人互相交织的女权故事。吧嗒吧嗒！
乱世浮萍。人文色彩浓厚，故事饱满的优秀女性题材历史剧。
每一段赫赫的人生，都有一个凄凉的收尾。死亡是解脱，老去是惩罚。
前四段说“衰老如此可怕” 最后一段说“不面向未来的青春也同样可怕”
这电影里从演员到监督全是日本演员世家这点八卦就不铺开了 安藤桃子作为一个才34岁并且第二次拍电影的人能拍出这么好的电影简直让人不能相信好么？！安藤樱才28岁演技好到这种地步简直不得了好么？！
人與人之間不管有多近，始終保有著一定的距離。 反而這樣的距離才是剛剛好的
安藤家族齐上阵，奉献三小时巨作。从老龄化社会切口套入，以戏谑的手法，展现老年人与社会的龃龉之处，环环相扣，不堪变可爱，笑声掩不住鼻酸。后半部有所收敛，转以形而上，容留历史反思的同时，剖解当代日本的精神实质。遗忘，欺骗，骄傲，阴阳不和，社会顽症遇良医。
今年為止看過最棒的新片沒有之一。五段故事共200分鐘，段段間的風格完美切換，超現實小清新黑色幽默今昔對比詩意沉晦皆來，在戲劇性與詩意間取得完美共衡。 大氣、細膩、幽默、有才而不炫才、野心勃勃而不淪為孤芳自賞，最終讓人看完會非常滿足。難以想像安藤桃子才二執導演筒。演員亦昰上上水準。
除了教授对战争反思并鼓励女主那两段有点落了刻意以外，其他都很不错。电影院满座我站着看完的，三个多小时也没觉得很难过。
有多少过去，就有多少将来，被无限趋近的老灵魂，终究要同时被迫放弃一切。
又是安藤樱！两部影片之后，她已经是我心中最好的日本女优之一。非常态的临终关怀，透视了日本社会老龄化的困境与暧昧。该片的导演是安藤樱的姐姐安藤桃子，80后，这是她的第二部长片，但已经可以肯定，她是日本未来最值得瞩目的女性导演之一。
安藤的那个眼神，在细微的动作，以及最后车里面没有流泪却红着眼眶的样子真让人难忘。无论她演哪个角色，都好像是为她量身定做的一样（哎哎导演可是她姐哦 这种模糊不定的主角让人感受不到道德的定义，第一段让我想到《睡美人》。章回体衔接很融洽，用主线串接一些闯入，让人被引诱带入到虚幻中
剧情信息丰富，题材触碰老龄化社会问题与现今日本人生存状况，然处理得简洁沉静（所谓关注热点接地气，这才是正确的舒服的处理方式），一派大将风范，说教也融合得相当妥帖；安藤樱演技卓然，好喜欢这位能干机灵的女汉形象；不乏忧伤，可是能遇上这么多可爱可怜的人还真是感动。
雖然中間一段略有小津風采，但還是拍得太長了，就像是超長廣告合集的拍法
那个什么Mack的短评总是全豆瓣最土鳖最恶心的.
有人说，看345就像是AV的剧情前奏，那0.5mm简直就是各种重口味桥段了。序幕、插曲、偶遇、正题、尾声，处理手法也不相同，最后居然转到了少女向。温情基本被这部电影所排斥，更多是黑色离奇，夸张脱线。
佐和抓住老年人的弱点然后蹭吃蹭住的设定很赞。其实是没有坏心眼的人，只是想找个安身之所罢了。佐和说自己没有前途，前途有时真不重要，踏踏实实过好每一天比起前途什么的更实际一些吧。有些人确实更有追求更热血般活着，还有一些“佐和”们只是想过好每一天。
#siff#两个小时帕索里尼加一个小时伯格曼，3.5
可能是去年日片最佳
三个多小时，眼睛酸胀。从头到尾都弥漫着一点心酸的幽默，结尾一收拢，又让人觉得沉重而难过。安藤樱的感觉一直让我非常非常喜欢，她是那种如果出现在真实生活里，我会不自觉地慢慢爱上的人。
“多田便利屋”范儿的写实主义喜剧，外来打工妹特殊生存法则，貌似蹭吃蹭喝蹭房住，但是总在关键时候帮助老人解围避险。女主角强大的内心让人吃惊了。导演的企图心稍微有些重，导致故事尾声有点失衡。
★★★太长太慢，如果没有那么静下心来无法看进去的电影。用记录片一样的手法，充满生活化的镜头语言，剖析当代日本生活的侧面，安藤樱继续神演技。
看日本电影总是很容易让我观照起中国。在东京新宿繁华都市的后巷里有这么一家熟客众多的饭馆，老板几乎成了客人们的心理治疗师。我记起南锣板厂胡同口那家四川小吃，日本海啸那天我去吃晚饭时，老板关切地问起一位中戏日本留学生的家人情况。可是，这样外地人的小本经营从来不会长久。【UA太古城】
人世间所有的爱恨别离生老病死春秋冬夏五味杂陈，都包裹在每一份食物里了。
4.0。你说，有些心意就是用来被辜负的，就像盐渍的过咸樱花。但那首东京街景下暖融融的夜曲，总会让我从心底里揭开香喷喷的锅。我好怀念猫饭的味道，它总是一次次把走失罗马、走失北京的我唤回，继而又让我在东京的某个角落找到看似微不足道的归属感，殊不知那样的召唤早已成为一场伟大的见证。
人还在，一次看了加长版的三集，只是这回泪点没了，食欲也没有了。幸好是日本这个民族，端上一大锅心灵鸡汤也会让人觉得温情，中国人之前山寨了这部剧集N次，始终抄袭不到精髓，鸡汤馊了，因为这种人情味拿到我们天朝，只会让人觉得像CCAV里。这年头有多少城里人不知道自己家隔壁住了什么人？★★★
最爱的就是开头，东京的街景伴着“好像很久以前的事了”的歌声，master的声音说：你要问有没有客人来？还不少呢。
温暖的感觉还在，不过更像是个短片集，没有电影的节奏
看不下去，也就没看下去了…
三个故事拼凑而成的电影。无需抱太多期望，也不会勾起太多食欲。依然是截取人生里某个片段。前两个故事多少还有点韵味，第三个略寡淡。给小田切让送饭而不肯走的猪扒小姐和多部未华子的风铃倒能留下印象。春夏秋冬就这样在小巷子里轮流而过。
人生是，一碗茶泡饭，加一颗梅子的味道。
老板做的咖喱看上去并没有我做的好吃
真是做到头了，那几集电视剧拼在一起假冒大电影，比第二季的故事更加味同嚼蜡。
淡淡的人情
还是叫剧场版吧，没有电影的感觉，像连看了好几集剧很过瘾……问题是直到最后打工小妹捧着一盒吃的来食堂，我才恍然跟纠结的女志愿者不是一个人演的……脸盲症又加重了(┳＿┳)...
港龙飞机真给力，回程刚好看完
骨灰坛总要有些重量吧。《东京塔》的庶民冷暖即视感。田中裕子神叨叨地穿越而至。
最近的泪点实在是。。。哭了一路 晕
好想吃！吃！吃！
看到有点走神，三个故事加起来可能还不如电视剧一集来的好看。可最后看到大家在下雪天围在一起吃东西的时候又觉得好感动，有这样一家人情味十足的食堂存在本来就是很美好的事情。
算是剧集的补充吧，完全相同的气质。
你喜欢什么呢？铁板烧的意大利拌面，还是黏糊糊的山药泥拌饭，亦或是独家秘制的咖喱饭？无论哪一种味道，背后都承载着一段情感、一个故事，一个你，可能还有我和他。
这是一部所有角色都是骗子的芋けんぴ宣传片 有村长性感的屁股和菜菜绪的沟 有两个小鲜肉的夏日激情和青春期萝莉 还有孕妇户田整齐的牙 你们还要啥自行车 豆瓣分太低补贴一星
最棒的部分是黑社会爸爸和我把你当哥们你却想上我哈哈哈哈哈
古泽大神，这种故事限定在一天内的豪华卡司群像轻喜剧您还是留给三谷大神来写吧。怯生生的户田好萌，想揉她脑袋。
LH班底除了雅人叔和gakki都到齐了，可惜剧情老套，比LH差太多。笑点在浦上弟弟的ビヨン，哭点在ヤグザ和女儿的故事，亮点大概在夜樱ww
日本版的愚人节《真爱至上》
古沢这回走的居然是鸡汤风，有些没料到。虽然叙事手法、人物、故事框架都不是那么巧妙和精细，同类型的影片也不少，但是我喜欢，好久没遇到能够一口气看下来不暂停的片子了，意料之外的不错。
2015.04.01 新宿ピカテリー 为两位拼命的小哥加分！！！
还真是有legal high风格的多线索喜剧，群戏好棒！虽然比不了三谷幸喜，但依然是好好看！
一群温暖的傻瓜！全程都在——哈哈哈——卧槽——哈哈哈。虽然古泽写群像剧本和三谷大神还是有差距，最喜欢亲爹绑架囡和乔装皇室老夫妻的故事。ps 我梨果然适合演非正常人（喂。）
本人是古泽良太坚定的脑残粉，就是讨打那个角色较她本人一贯的演技是不是有点太勉强。因为她，桃李试图浮夸的卖力我反而接受了。
被感动到了。最喜欢樱小路那个故事。
日本人好会煽情啊，个个戳我泪点（你泪点太低了好吗！！），里面的一对儿基友棒棒哒
叙事很像之前看的一部《遇人不淑》，这类结构值得好好学习，日本的编剧越玩越有意思了，电影就该这么编。
每个人只有通过谎言才最终抵达最真实的自己。非常漂亮的故事。温情脉脉，老故事的新阐释。
古泽良太脚本相当不错，这么多人物线索最后都能巧妙串联起来。笑点和泪点都不少，很喜欢里见浩太朗、寺岛进和浦上晟周的部分，梨子的对人恐怖症患者演的很好啊，莫名戳中萌点。作为一个喜剧片已经不错了，如果一些地方处理再自然紧凑一点就更好了。收藏个高清版本，以后每年愚人节拿出来看一遍。
前半程又吵又闹梗也觉俗烂，从土下座致歉绑架令千金开始泪目一发不可收拾，奇异恩典是泪，为凯特王妃接生是泪，一巴掌是泪，夜晚窗外发亮的樱花是甜，校园迟迟守候的人是爱，薯条是最佳植入，结尾有奇迹。若要比，古沢比三谷相信奇迹，也慷慨地为做梦人造了一个出口。所以，是的，他更动人。
户田惠梨香。
编剧想象力无敌，细节上也很注意。前面搞笑，后面温情。
有时候我们需要借助谎言才能坦诚相对。。非常甜的治愈系日式喜剧。。推荐友邻看
电影三观不正，开始说谎言是犯罪，后面又说谎言能带来奇迹。其中有那么一刻真的让我感觉说谎也是挺美好的。ps:本人超级反对说谎。
前田敦子的演技终于看见了一滴滴 找到了适合自己的角色 绿茶婊
前田敦子装纯的样子依旧那么讨厌。
巧妙的结局能够拯救一部平庸的电影....
不太懂反转的意义，搞得阿酱这个角色里外不是人结果劈腿对象还是个胖子。不过阿酱在片里的造型很好看比上宣传的时候好多了，而且作为曾经的偶像团ACE床戏演的还是挺自然的呻吟声毫无违和比《寄生兽》里桥本爱那踩了电门似的叫声形成鲜明对比，反正我是硬了[doge]
自我成长要靠前女友，背叛和不忠可以融化为叙诡。那块拆着过河的石头，竟然是我昔日的恋人。核桃老师的这个和新海诚老师的<星之声>是所有异地恋恋人必看的两部。
这个反转，把2星的恶俗狗血爱情片变成4星的阴谋悬疑片。
一直艰难地熬着等反转，结果看到最后也就是“不过如此”，这种噱头也太没意思了。
大家好，还记得之前堪比时间足够你爱，关于我是怎样被一本推理小说坑惨了的故事吗，现在电影出来了，怎么说，核心诡计居然实现得还可以，虽然翔太一出来群众就纷纷大叫“减肥不是换头好吗！”但是敦敦纯熟的撩男技巧真的值得给四星
最后五分钟反转，你拍成微电影不好吗？！前面一百多分钟都无聊！看前田敦子怎么勾搭男人……
前田敦子和木村文乃的80年代复古MV兼时装杂志街拍。这部戏一直以结尾五分钟扭转整个故事为卖点，看后还是挺失望的，纯粹为颠覆而颠覆，讲男女间那点肚肠还粗陋得很。
恶意反转，套路爱情，不过里面的歌太对胃口了。各种怀旧美味
纯粹为了反转的叙述诡计电影。忍了一百分钟，就给这么一个结局还是略失望。不过至少明白一点，胖子并不是只要努力就能逆袭成帅哥。以及，真的很难理解女主的品味，睡过金城武之后怎么能忍得了再睡郭德纲。
为导演的拙劣恶作剧打1星，我还以为能有什么反转，在片头还就警告最后5分钟，还以为真有什么东西能看，从B面一开始我就猜到这两个人不是同一个了，因为后者从来不叫夕树（yuuki），takun（タ君）最多是一姐复制前男友的产物，而且后来从来没拍过takun的家！也许是叶念琛系列看多了，【不够长，转长评】
我擦，坑人不浅啊，聪明的故事。影片开头提示，走出影院的观众不要透露结尾，呵呵。敦子终于有演技，平板电脑一样的脸层次丰富起来，楚楚可怜惹人怜，结尾反转得吐血，几乎泼了一盆冷水。这故事太奇葩了，在推理小说里这叫叙述性诡计，非常坑人的一种。谁比谁聪明，谁更受伤，最后见分晓。四星推荐。
堤导对原著机关的再设计很成功，结尾还很贴心地带着起初没走心的观众回溯一下。茧子的形象更加丰满，阿酱自然为其加分不少。《玉子》《苦役列车》《爱的成人式》，阿酱的确有几部拿的出手的代表作了
坚定勇敢地还原了原著小说的梗，勇气可嘉。但茧子是不是处理得太闹吵了？变成个没什么吸引力的中二女生了。另外，电影添加的结尾和时间表纯属画蛇添足——不过考虑到那么多人说没看懂小说的梗，这样的添加是为了他们吧
在人畜无害的面具下，女主角茧子最后那个谜一般的微笑不仅仅是刺痛了我们的感情，不仅仅是电影对观众的无情地嘲弄和对大都会爱情深深地挖苦，更为不堪的是，我们看到了一个连我们自己都不愿意承认的现实。我们比任何人都清楚自己的缺点并且对此惴惴不安，但其实爱情并没有我们想象的那么可靠和简单。
并没有什么悬疑和反转的感觉，不过如果抛开了人设，倒是一部很有趣的以昭和作为背景的时代时装片。
婊子配狗，然而并没有天长地久...
一切的一切，最后竟然只是为了一场并不高明的叙事欺骗。难怪爱情中发生的一切都如此典型，原来无非一场游戏
有時候我覺得單身很好，既不用每天拿出手機格式化地互傳訊息，也不用心煩各種節日要送什麽禮物。可是偏偏身邊的人總是要「噓寒問暖」：你怎麼還不交朋友啊？/是不是要求太高了？/我朋友不錯, 要不要約會一下？「單身」這個狀態並不虐我，倒是社會和大眾把戀愛和婚姻看做人生圓滿的標準讓我很煩。
没想到以后，单身的就真是狗了
刚看还是饶有兴味，结果越看越枯燥！最后甚至产生了朦胧的愤怒情绪。后来越想越觉得，这部电影的恐怖之处不在它本身（它本身甚至可以很adorable），而在于它让我强烈感受到电影之所以为“电影”的东西正在消逝（文学、戏剧和空虚的“概念”回魂入侵）－即电影失去自治（autonomy），这是我愤怒的原因。
＃戛纳电影节＃当想像力完全只关注到设置隐喻上的时候，电影就变得极为枯燥
单身太久，真的会变狗的。
这后面一个小时都拍了一堆什么鬼东西......
“他不知道人在悲伤时可以流泪”、“成双入对总比落单好，但人们总是忘记这一点” 《伴我同行》的最后一晚、寻找共性的伴侣、树林独舞、火吻之罚、小心爱到天荒地老、不是偶数的危险…从头到尾的新鲜和猎奇，又不失深刻。最适合单身狗看的电影，2015版《游客》+《她》。“假装有情感比假装没情感更难”
前一个小时准四星，后一个小时直接掉到两星半。构建一套自己的世界观，然后照着这个高概念的规则来玩，单身狗有罪的部分不断有新规则可以有效的刺激观众，规则解释的差不多了，后面部分也就没什么趣味和刺激了，本该有的社会属性的反讽反而变得很肤浅，并没有什么力度可言，远不如前作[狗牙]。★★★
仍然是自己创建一套颇具噱头的制度规则，然后不断对观众兜售概念，解释和解读规则。意料之中的怪鸡荒诞，可惜社会讽刺终流于表面。两段式结构过于概念化，导致第二段对规则的展示显得重复呆板。结尾更是扣分。
年度最爱，天才之作。金棕榈没给他真是日了狗。太多细节呼应和导演手法让人几乎在影院拍案叫绝。婚姻，爱情，家庭的那点事儿，讲得一清二楚。
戛纳前我就说兰斯莫斯要红结果起码还是得了奖。酒店段落很好，一进树林整个就崩坏了，属于世界观想清楚了前一半而没想清楚后一半……很多地方想起拉斯冯特里尔，虽然作但是作得还有点意思。批判性也一般，就是感觉导演被女人伤得好深……
3.5。“单身有罪”的世界设定和“不允许爱情”的反抗军，在两边触犯规则都会被变成动物，这样一个设定本身就已大搏眼球。加上刻意的与现实社会脱节和人物无表情的表演，产生一种古怪的冷幽默；但正是如此让电影更像是个噱头而深度不足。
城里的人想出去，城外的人想进来，古今中外不外如是，钱钟书诚不我欺。
关于配偶制的黑色寓言，幽默中带着对权力秩序不加掩饰的嘲弄；后半段的爱情故事更有种扭曲的浪漫感。 “在变成动物的前一个晚上你想做什么？”“我会看《伴我同行》。” 我也会...
真正人性恰恰藏在非此即彼的现代理性之间，依旧极度丰满细节和调度。只是相比“单身有罪”这个大噱头，故事发展恰恰是反黑色，反荒诞的。平稳让人无所适从，表面上充满了诠释可能性，但每一条进路所能挖掘深度又似乎非常有限。仍旧难逃故弄玄虚的指责。
虐狗大作，有大半程时间，还是觉得挺好玩的。酒店最佳，城市次之，森林乱搞——让我想起了日本畸恋片。森林之所以不好玩，实在是太没有规矩，旁白和第三方视点消失后，整个电影进入到一种假模假式的搬演当中，挺没劲的。
【B-】开始一度惊喜地想打五星，不是因为那个噱头概念，而是借反乌托邦设定，夸张的角色，讽刺社会对“爱情”两种极端价值取向的做法深得我心，结果全片居然就这么止步于此，始终停留在了漫画般简单直白的形象投射中，最后结局“没有共同点就无法有爱情”的讽刺更是粗暴愚蠢透顶。
城里单身太久变禽兽，城外为了恋爱戳瞎眼。城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶？
虽然在讲同一个故事，前半段比后半段有趣得多。每一场戏的设计都别出心裁，诙谐，聪明，虽然有滥用慢镜的嫌疑，但曾一度想这大概会是个人年度最佳。没想到后半段大失所望 - 想深入却不深入，想更加复杂化地呈现前半段却显得愈发无趣。
导演大概是一开始就想好了要拍一个关于爱情和婚姻的寓言故事，然后才往里面填充情节和人物，这使得这个设定很不自然，几乎没有可供回味的余地，最后的开放式结局也显得很乏力……最主要的是，故事本身讲得也不够精彩，尤其是最后半小时，简直想要快进……
奇异博士：我是夏洛克。 钢铁侠：我是夏洛克。 万磁王：我才是夏洛克。
一个高智商的福尔摩斯在死前找回情商的故事，哭死
悬疑成分接近于0，却是最最文艺的福尔摩斯。这位侦探有过太多传奇，Bill Condon只选择让垂暮老人沿着记忆的林荫小径，完成所有伟大灵魂在离去前都会做的一件事：自省。 如“时时刻刻”一样精致优雅的故事，爷爷的老人斑和本色表演看得我悲从中来555
甘道福：花生走的第一天，想他；花生走的第N天，我~身骑白马～走三关～我改换灰袍～回中土~，途中碰到一个霍比特人，卧槽，花生！意外之旅！ 卷福：花生走的第一天，想他；花生走的第N天，我~右拳打开了天~化身为龙~回到洪荒~去支配~去操纵~，途中碰到一个霍比特人，卧槽，花生！四毛哥撕逼！
三点五星。三条线交织使整部影片的重点把握不佳，但爷爷将福尔摩斯这迟暮英雄最终与过去自我周遭握手言和演绎得着实让人抹泪。笔记本上的圆圈，后院的蜂盒，旧物中的照片与白手套，都融合在浓郁的苏格兰风情中。不知有没有人觉得，最伤一处是他说这么多年华生其实从未懂我，看到这我的眼泪哗的落了下来
电影拍得一点问题没有，然而我恨这部电影，真的，日子已经够难过了，不需要再多一部电影把我们爱的偶像拉下神坛，看着他迟钝，衰老，无能为力，我不接受！
——“我将自己的暮年毫无保留的展现给你看。我记忆衰退，行动迟缓，却修正着那些被夸大了的传奇。我一直孤独，依然忘记拯救。那么，就算如此，你是否依旧信任与我？亲爱的华生” ——“是的，福尔摩斯，我依然信任。”【老年福尔摩斯找回情商的故事】
优雅到最后一秒。被人性充满的阿福柔软脆弱到极致。理性和逻辑最终还是无法战胜如水般的人心。没什么比看透一切的智者孤独的老去更催泪了好吗fiction or not.
等了好久兰辛村才开始放映。伊恩爷爷演技好到爆。旁边的歪国叔叔从影片中断就开始抽泣。#我将自己的暮年连肉带血剖出来给你看。我记忆衰退。我行动迟缓。我修正那些被夸大了的传奇。我一直孤独。我忘记拯救。那么。你还信不信我。你还爱不爱我#
孤独衰老，面对死亡的福尔摩斯，终于放弃逻辑说起了谎言。知道了爱必然带来伤害，但也不再害怕去爱。这不是推理电影，而是老年治愈电影，只是主角是福尔摩斯。因为有很多美丽的镜头，加一星。
这才是真正的福尔摩斯先生呢！！Ian McKellen狂赞的演技！坐等明年奥斯卡的男主提名！
非常有人情味的一位福尔摩斯，超出常人的逻辑能力最终还是被衰老打败，一生最大的财富到头来也是一把双刃剑，让他更加的孤独。整部电影除了福尔摩斯老年版的形象让人亲切让人心疼之外，片子本身也没什么独特或者优秀的地方，小男孩倒是挺可爱的，而且华生永远都是福尔摩斯无处不在的牵绊。
剧情的节奏有点文火慢炖渐入佳境 接近尾声的时候在想小说作者恐又是原作迷汉一枚。麦克莱恩把老年福尔摩斯演得太活 看得心酸。Roger的小演员太像ThomasBS。唯一无法全心好评这部片子的原因诚如片头的警告：infrequent upsetting scenes.比想象中的还没有准备好看侦探的末路。BGM贴合但我不喜欢。
合格的改编作品，三条线的相互和解安排的节奏感非常好，福尔摩斯的形象也不仅限于名侦探和社交障碍了，更人性化。不过这种温馨的故事小说肯定会效果更好。福尔摩斯真是英国演员和电影的一块宝。
超级感人，一老一少尤其好，其实你如果能看懂这部电影，就能知道人性里挣扎的孤独所在
Ian的饰演重新诠释了福尔摩斯的形象 不变的是缜密的观察 喜闻乐见的是多了份“人情味” 暮年的侦探没有了华生失去了亲人 却增加了对过去的反思与人生的感悟 曾经不可一世的大侦探原来也可以柔情似水 简单的故事因此而不同
“要是不道歉的话，你会后悔的…因为是实话。”与福尔摩斯相处的最后的时光，历久弥香。“人性真是个迷，光用逻辑是无法阐明的。” “我一直都很孤独…一个人若能有幸在这世间寻得一席之地，便能与另一灵魂共同栖于此，孤独就有了归属。” “她就是我在这养蜂的原因，这样就不会再伤害任何人了…”
其实是篇温情脉脉的散文，与人为善的高境界。小朋友好可爱 Milo Parker
男主演译的很好！剧情一如以往的福尔摩斯！
一个非常普通的故事但是一个不普通的讲述者。甘道夫先生贡献影帝级表演，配乐摄影也很棒。一点感悟：永远都要追寻和思考事实真相，但不是每次都要说出事实，事实有时不能解决问题，而是应该在认识事实的基础上合理改变。开始觉得日本的线很冗余，没想到是画龙点睛。另，福尔摩斯真是一个宝贵的艺术财富
今年最好的女性电影之一，比诺什本色出演，连暮光和超杀女都开始有文艺片小妞的气质了。人生与剧本交融，角色换位演绎的背后是时间负重行走的痕迹：电影见证岁月的二重身。最后莽莽群山中云雾如长蛇般爬来的画面绝美…
like it or not, Stewart is a super talented actress
再锁定一个年度十佳的席位，一个女人各方面随岁月流逝的变化不是通过人生片段而是通过戏中戏的文本表达出来，三个女子更像是一个人的分身——成熟的纯真的与野心的，而电影本身的分幕又像一场外景舞台剧。山谷中的云蛇是不分黑白或彩色的美，就像比诺什演着演着就跳出了时间。
4.5 喜欢她俩在练剧本时候，那种现实与戏剧与电影外的真实混在一起，让人傻傻分不清楚的暧昧感。好神奇加含混的结尾，以至于往细里想都是多。暮色女真是很出色！
面瘫女果然最适合演拉拉。。抛开湖光山色，两女人对手戏还蛮有意思的。Chloe真是丑到让我频繁出戏
阿萨亚斯新片是一部有关艺术自反性的电影，是一部关于戏剧与（电影）现实，电影（现实）与真实世界之间关系的电影。这个三重镜像的意义网络所欲呈现主题却是流淌不止时间之流，确切地说，是面对岁月渐入不惑的女性自身。 比诺什携着暮光女和超杀妹在某种意义上饰演了她们自己的“现在”。 76/100
这辈子没见过比Stewart还让人出戏的演员 Binoche大概是典型的优雅变老的女人 片子结尾让人感叹 灵还是舞台和戏剧灵 电影没法比
浮云世事，幻戏人生。
暮光女就是那种你知道你不会爱但就是想委身于她哪怕一夜的女人啊！
一如既往的面瘫
对阿萨亚斯期望很大，失望更大。他没能拯救暮光女的面瘫演技，但鼻孔妹的浮夸演的很好（不过不知道是否有意为之）。他最着迷的戏中戏，女明星主题，却拖垮到让人无感。有很多很好的瞬间尤其是比诺什，但也仅此而已了。
时间印证的循环往复，人物关系的对称结构，几重互为镜像的微妙心有灵犀；现实与戏剧的互望及反讽，真人与角色的互融及对峙，三个女性之间的互相依赖及互相角力，阿萨亚斯的现代版“假面”；“云蛇”代表了她们共同追寻的“绿光”，及云开雾散后见证转角拐弯的标识。
生命面对其有限性的惆怅与焦虑，在马洛亚之蛇“超越时间的存在”中得到纾解。片中的云蛇妙不可言，就跟《春光乍泄》的伊瓜苏瀑布一样，创造了影片的另一层次，一种俯视的神性，永恒的海纳与安慰。
电影巧妙之处在于，区别于其他‘戏中戏’电影追求内在对应的完美性，这部影片的对应完美性在女助理莫名其妙的消失之后被打破，比诺什还在饰演她心中的中年女性海伦娜，而科洛•莫瑞兹却不再饰演那个相同的西格瑞德
今年的“戏中戏”都非常好看。Maria在排练剧本的过程中对角色产生了过度的偏执，而这份偏执令Val难以呼吸，像剧中的Helena一样消失在她的生活中。最终Maria决定试着重新看待自己，接受这个世界。前面的戏剧与生活铺垫的很好，到后来Jo-Ann不愿改动作那一幕让我感觉到了Maria内心的崩塌。Kristen出奇赞
我们啊，永远参不透时间，参不透自己。
消失的人物和边界，虚拟的戏中戏。一部关于女演员的电影，也有人解释为关于女人。讨喜的应该是那些和现实世界有摩擦的段落，对网络，对好莱坞的揶揄和偏见。不过，我独爱几段穿越山间的行走。
絮絮叨叨，比诺什阿姨活生生把助手BB消失了。科洛角色的原型是？OMFG！
《锡尔斯玛利亚（的云）》里有多重比喻。电影中戏里戏外的排演和用现实中进行的好莱坞八卦超出了二维，像是一场行为艺术。而从故事原作者的死来展开的旧作重读非常有意思，因为真相已经消失，所有的揣摩都来源于自己生活的时间沉淀。用一生的经历来反式观察自己曾经的角色符号，像是和时间在演对手戏。
4.5 云深不知处。岁月的对照，戏与人的对照，Maloja Snake这象征极美。比诺什的好不必多说，Chloe Moretz挺适合这角色，KS要是把那堆小动作戒掉还是有救的...约每三分钟摸一次头发...
皮克斯第一部没有反派的动画也是其最大胆的作品。整部影片在给孩子看的低龄冒险故事之下，满是只有成年人才能体会到的源自生活的非凡想像力和创造力，核心记忆，个性小岛，抽象空间，造梦制片厂，潜意识监狱，遗忘深渊... 而一如既往的欢笑与感动更使之成功挤进皮克斯TOP之列。
这要不是明年的奥斯卡，我直播吃三斤翔。 2015 6.21
当有天我们会为快乐的回忆流下眼泪，那种笑中有泪的感觉就是长大啊。本质上只是一个儿童故事，但皮克斯的想象力让人叹为观止，尤其是构造出一个妙趣横生而又严谨有序的脑洞世界，看完后好想扒看每个人的脑内呀！！！
果然想象力爆棚！最惊喜的倒不是五种情绪的互相作用，而是对影响性格与情感的个性之岛、核心记忆、抽象思维、造梦工厂影像化的呈现。记忆废墟的设定太催泪了，那些被遗忘的曾经和所有崩坏的岛屿，就是我们成长的代价。
不止是卖萌的画面和天马行空的想象力，看完电影后会重新审视自己的情绪，记忆，甚至梦境。BingBong消失的时候我哭得和Toy story3结尾时一样……
好看，想不到一个动画片竟然看得我老泪纵横，从头到尾多处泪点。并不是说有多悲，而是从心底的感动。它会唤起你诸多的回忆，那些亲情与爱，难忘（或已经忘记的）回忆瞬间，一切都是这么真实又细腻，又是在这么一个充满想象力的故事基础上呈现。最终仍是成长与告别。真是服气。
这几年看的最悲伤的一个动画，皮克斯回归神作，#戛纳电影节#放映时掌声雷动，一开始最讨厌sadness，看到最后却最明白她，原声Bundle of Joy太好听了，bingbang那一幕让我和隔壁的美国妹子哭成狗，悲伤是觉得如果我脑里也有数个小岛，有些岛应该早已毁掉也不会再修复。结尾小彩蛋太棒。
全片我大概50多次情不自禁的 “哇”， 甚至看到热泪盈眶。皮克斯的人都是从另一个世界里走出来的，太有创意了。结尾彩蛋，终于知道喵星人为什么都是蛇精病了，哈哈
为嘛我觉得不怎么好看，有点无聊
愿我们都不用长大 每一座城堡都能永远存在
那时你第一次明白人生不只由欢乐主导，第一次了解万物皆有反面，第一次忘却曾经觉得重要的记忆，第一次在无知无觉中送走曾经无比重要的成长点滴。第一次接受残缺，第一次懂得如何抱着怎么都会有的不完美继续小心翼翼走下去。令人赞叹的主题，毫不拖沓的情节推进，永不让人失望的皮克斯。
皮克斯疲软数年后的爆发，很成功的作品。剧作的精妙之处在于天马行空的同时又有心理学的现实基础，奇妙并严谨地影像化了情感，个性，记忆以及认知。金句无数，越想越有意思。这才是皮克斯应有的水准。
完全理解不能这种把感情分成五类然后各自唧唧歪歪的故事，再黑暗的时候生活都有闪光。而长期抑郁那是病，找医生才是硬道理。
简直不得不佩服这把各种情绪拟人化的想象力，超乎想象的完美诠释！各种情节人物关系的转变，到成长后懂得的复合情感，简直连最后猫狗的头脑都描绘得太形象，那个曾经第一的Pixar终于回来了。
单看海报，可能动画形象并没有那么招人喜欢。可是整部电影的充满着想象力，它似乎为我们日常生活中的很多想法与行为赋予了合理性。这应该是一部给大人的动画片，很多桥段成大了才会更有感触。
2015年度最佳！故事、创意、细节、情怀…皮克斯无一不落的回归顶峰，笑中带泪。人最可怕的时候其实正是情绪失去主导、变得麻木之时…快乐有时并非最重要的，必要的悲痛反而更成就人生，一次忧伤一次成长。每个人脑中都有一个情绪主推手，让我们在千变万化的生活里适应新环境、陪伴每个人、过好每一天。
皮克斯用令人炫目的想象创造了充满奇幻冒险和隐喻象征的梦幻世界，完美契合了经历搬家痛苦小女孩的成长经历：每个人都或多或少能从中唤醒部分自己的童年历程 #主创说：电影献给我们的孩子，请你们永远不要长大#另外#片尾彩蛋黑喵星人和汪星人实在太残暴了！#
当还在为国产的画质欢呼的时候，皮克斯已经在剧情方面做到无可挑剔了。
面对母亲去世，父亲选择隐藏感情忽视孩子，奶奶希望父亲继续生活忍住悲伤，儿子叛逆责怪妹妹，妹妹在缺少爱的环境下自闭。通过表达感情的方式，歌唱，不再抑制悲伤，通过童话的方式，大家都得到了救赎，面对了现实，得以继续生活。女巫不就是奶奶的投射，哭泣成海的神沉默的变成石头的神不就是父亲。
胖虎说，从前的女人结了婚只能不停的生育，在生产那样危险的年代不知多少孩子没了妈妈，大人面对孩子的询问就编瞎话说妈妈是海豹变的回海里去了，一代代鳏夫拉扯着孩子靠酒精度日渐渐变成了石头。这么悲伤的故事给讲的又温柔又美。喜欢凯尔经的秘密那种画风的一定要看这个。
爱尔兰民谣真是世界上最神奇的音乐，感觉用在哪里都没完美到天衣无缝，最后彻底被小精灵的歌声秒杀了。画风上依旧很像导演的前作凯尔经，这次基调更加的明亮，故事也更加的忧伤，有着浓浓的欧洲文艺气息，不那么商业，却也很合家欢很流畅动人，片子精致到几近完美，它的每一帧都是艺术品！★★★★
这是我今生目前为止看过的最美的动画，历时十年的项目，逐帧手绘，视觉风格上完美的融入了浮世绘、工笔、水墨的元素，空灵优美的配乐，一场如梦如幻的童话仙境之旅，唤起人心中所有的美好。不仅故事完成的好，而且每一个细节都做到完美，真是极致般的视听享受。明年奥斯卡动画长片最有力争夺者。
昨天看预告的时候想到自己遭迪斯尼洗脑二十来年，几乎接受不了其他画风，实在可悲。今天是真真切切地被海洋之歌美到了！！大概开场30秒之后就掉了次眼泪因为实在太美了...半途也感受到了对女性角色的着重塑造，但是看完已经不想评论其他方面了，就是真的太美了，太美了，太美了！
太美了！比较黑暗的《凯尔经》之后，这部新作基调明亮不少，不变的是仍然是对传统故事的重新演绎，用最可爱的色彩和人物塑造，讲述哪怕来自最黑的深海的故事，还把最普通的亲情关系写在了一起，真是太美好了。爱尔兰真是个令人向往的国度：数不尽的民间故事，动听的音乐。Lisa的歌<3
数字渲染毫无节制的“手绘”画风，东拼西凑散乱矫情的“民俗”故事，『凯尔经』里骗取人们怀旧情结的那一套又被原封不动地重复了一遍。传统动画落到汤姆摩尔这种投机贩子手上真是……即使是无趣的CG时代也很难见到比这更没有创意的东西。
画片好美... 有一个问题, 为什么非要那个小selkie唱歌呢... 她妈唱歌不行吗?
一曲精灵挽歌为万物有灵时代画上句点，多么悲伤多么治愈的童话啊！精灵西去的sequence美成幻梦！伤成离歌！现在的童话就这么伤害小朋友的感情吗！我天我得出去哭一会！结尾竟还与「辉夜姬物语」异曲同工！必须说，我的深海恐惧症要在这种动画里才能好！
TTTATTT，线条和音符编制的凯尔特之梦，精灵的国度，美得鸡皮疙瘩满身起，萌萌哒爱尔兰口音，妈妈要离开的原因大概是因为她讲标准英语的关系吧。。。
其实还是更喜欢皮克斯式故事，饱满而有情怀，《海洋之歌》好几处可以更好的情绪表达都嘎然而止，故事整体略平淡了些。还有贯穿始终的那首歌，居然真的就只有那么一首，哈哈哈。结尾10分钟的重逢与告别，把整个故事的档次提升到了神话境界，加分！
十年磨一剑，精雕细琢的手绘作品完全不是那些流水线生产出来的东西能比的，每一帧都能截下来当壁纸。犹如天籁的爱尔兰民谣串起了全片的节奏，现实与传说的两条线一路分分合合又完美对应，表达了“面对痛苦，不要逃避”的主题。神话、亲情、宗教等等完美融合，天衣无缝，简直太棒了！
什么狗屁，鸟人
我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。
线条动画，哥哥和妹妹还有大狗的线，老精灵的千万万发丝，连接古老现代的传说童话。
是我童心泯灭了么，竟觉得如此幼稚。
安利看完的人都去看凯尔经吧！！萝莉的声音听着听着就泪目了，圆碌碌的海豹萌成狗，神奇的爱尔兰风情真是分分秒让人醉在里面，每一帧都想截图，一口气看了两次！太可惜了没有最佳动画啊啊啊！！凯尔经asiling的客串好亮。哥哥还是moorn boy的配音，萌！
相较于凯尔经，本作无疑更上一层楼，故事更加完整，情节更具吸引力，情感的刻画也更细腻深入！导演的风格简直是让人爱不够！画面美得让人窒息，每一帧都能当桌面！他片子里的配乐也不得不提，听的我灵魂都要出窍了！从看完凯尔经开始算，这部片子足足等了5年，万幸从各个方面都没有让人失望，值了！
海洋文明之歌，生命起源于水往陆地上去，最后仍然回归于海。继《凯尔经》的信仰演进后转而探讨亲情和感情，虽然没有前作的宏大感，最后的回归时刻一片极光和诸神黄昏一样的合奏（凯尔特神话在海洋部分与斯堪迪纳维亚相似点真多）还是戳到泪点。
神作啊！画面美到极致，想象力无与伦比，配乐好到难以置信。居然把《凯尔经》这样一个黑暗的爱尔兰民间故事以这种自然的亲情和炫目的色彩方式展现出来。而且非常隐喻地透过孩子的视角述说了悲伤的情绪对人之为人（或者神之为神）的意义 #想起了第一次看《千与千寻》的感受#
只要重要的人都在身边 循规蹈矩的生活也没什么不好
厉害之处在于看似定位低龄，同时却保证了非凡的创造力，并设置了供成年人解读的第二层空间和迷影致敬桥段。
豆瓣评分虚高四大重灾区：动画、剧集、小清新和韩式通俗剧。@万达CBD店
在电影院买票读出该译名的时候我的人生耻度排名又刷新了
主人虐我千百遍，我待主人如初恋。一群羊咩咩简直是萌经病啊！好看、好听、好玩的粘土动画～
主人回来后轻轻开门的细节被感动cry，阿德曼的情怀和幽默是唯一可以抗衡皮克斯的。羊羊催眠大法好，陪伴是不分物种、不求回报的心灵相契。笑满80分钟，2015最佳动画。 @台北信義威秀影城
萌得简直没有我！全片没有一句台词的黏土动画，证明了有些笑点全世界共通。配乐十分良心值得单独褒奖！ps，主人的外形变化也算说明了“秃”是英国男人的共同命运。
很多人下了最近出来的【《超级无敌羊咩咩》的TV动画合集版——140分钟】就误以为是这个【电影版——85分钟】还来电影影版条目评论，拜托，英国电影院2015.02.06才上映不久，……现在网上的那个资源不是《Shaun the Sheep Movie》而是《Shaun the Sheep : The Gift Set》！…这个情人节有你，小羊肖恩！
第一次看到小宝宝时候的肖恩！炸了！
小羊肖恩和大圣归来之间隔了5个超能陆战队
全片无台词让人想起卓别林的默片，虽然不言不语，叫人难忘记；还顺带致(e)敬(gao)了猩球崛起出租汽车司机特洛伊，笑点从头铺到尾。羊年就应该看这样的电影！
好看得不行不行的！细节和创意太赞啦！ 真心是每分钟全场都爆发出笑声的节奏！哼唱那段好感动！这是我第一次看电影全场观众到最后集体鼓掌！Aardman一生推！字幕出完有两只小小的萌萌的彩蛋，很短很可爱！能提前在大银幕看到这部真是太开心了！不枉我长途奔赴@五棵松耀莱，绝对不虚此行！【电影节】
当小羊开始Bbox的时候就决定五星。
粘土动画 全程无人类语言 又萌又轻松~ 可能因为编成大电影 把平时朴实幽默的乡村生活改成跌宕起伏加励志的故事，精彩度稍显不足。Shaun的发型真的很潮呢
大电影里把羊咩咩们都虐了一把，对比TV版没心没肺的美好，突然涌出了一股虐心感。原来大家都是被主人一手拉扯大的，这么一看主人也并没有太废柴嘛。
萌到血槽空了
故事倒是有趣创意十足，就是近九十分钟的电影是二十多个单独剧集组成，搞的完全看动画连续剧一样。绵羊肖恩跟家狗真是纯情好基友，谁一碰到困难，立马扑上来帮忙。全片没词语字幕，靠快活的配乐领阅气氛。
和苏酱一起看的动画片。开始的时候竟然被苏酱认为是弱智动画片，太桑心了。大家怎么才能改变对动画片的偏见呢。明明我选的电影都是很好看的好吗。我选的都是大众口味喜欢的好吗。讨厌。
全程无尿点，又哭又笑地看完了。每一只狗每一只羊都好棒
全场齐哭的感觉太美好了。你曾经是谁的玫瑰，现在又是谁的狐狸。
单纯去讲一个故事很难吗？添枝加叶非要说明什么道理的感觉真是够了。我的小王子才不会长大，他的玫瑰花也永远不会枯萎。
原著党保持缄默
画风其实挺美。剧本也把虚实结合得很好。只是感情上我真的吃不消。比藤原佐为消失更可怕的事情就是小王子长大。看到扫烟囱那段简直要坐在一群小孩子中间哭出来。这情节是什么鬼！这种被冷不防被沉重伤害到的感受……不推荐给任何在合上原著后相信小王子回去B612星球的大小盆友。
和想象中的《小王子》完全不一样，看到法国公司拍，还以为会是一部充满欧洲人文气息的动画电影，原来这么的好莱坞类型片化，就像《少年派》把真实的那个故事给拍出来一样，这样的改编就是读后感，试图将想象力具象化，书中哲学性诗一般的语言和味道也差不多没了，而且中文的配音非常的糟糕。★★★
1，你是长大成年后的小王子。玫瑰像是母亲，你们彼此相爱，却不懂如何表达。你离开她，在路上遇到狐狸，建立新的亲密关系，像是你的爱人。2，若与人世有羁绊，便有眼泪成苦海。3，那些离开这个世界的人，从离开我们的第一天开始，其实也就是我们踏上与她或他们重逢旅程的第一天。
人设丑。说教味浓。内容寡淡生硬。配音差，尤其小王子的配音，差到恶劣。和原著不能相提并论。
故事讲的稀烂，原著毁的不轻，导演想讲点儿自己的东西明显心有余而力不足，唯一的亮点是里面那首歌。
撬开嘴给你灌鸡汤可还行，可悲的大人，不要忘记自己曾是小孩子，狐狸，玫瑰，巴拉巴拉，小学课文中心思想般的归纳总结，太低级。观影途中翻了一万次白眼。
叙事视角一塌糊涂，看见长辫子姑娘从床上醒来还以为小姑娘长大了，但居然是她妈妈！这哪儿跟哪儿啊！
停不下来的内流满面，说明我还没忘记作为一个孩子的滋味
美国导演拍法国动画，有美式精致画质和娱乐属性也有法式的细腻情感，继承了原著的衣钵并进行传统化的演绎，全片给人一种莫名的感动，孤独、寂寞，后面又是很暖心的那种情怀和情感释放，温柔而华丽，汉斯基默的音乐太美，小狐狸超萌，人人心中都住在一个小王子，年度最佳动画之一
小王子，看了巴黎26号的超前抢映，全片经常莫名其妙戳中泪点，而且疑似每个人泪点都不一样，灯亮的时候看到前排大叔在擦眼泪，音乐好评画面好评，小王子的故事永远5颗星
3.5 原著部分用纸做成的停格动画很美，新加的小女孩的故事就比较一般了。才发现配音阵容如此全明星... (⊙o⊙)…
你知道的：当一个人情绪低落的时候，他会格外喜欢看日落..
整个看片过程非常纠结 举个例子——“小孩根本不能开飞机嘛” “我靠真飞了” “糊鬼呢” “算了不想了” “哎呀小王子” (然后哭了) 这从根本上说是剧本的问题
掏粪男孩我恨你！
在电影院看哭
不想看到长大的小王子，更不想看到凋谢的玫瑰
我想知道你们为什么相遇 于是就打开了这个被鲜花填满的盒子 这个盒子深不见底 带我回到了10年前穿越到了花与爱丽丝相知的1年后 原来我们都还在这里 只是被蜜蜂蛰了一口 生命的交替 青春无聊真棒！感谢导演用动画留住花与爱丽丝
原片是我中学时代最爱的电影，十年后再听到熟悉的BGM一出来就感觉想哭，电影真是承载过往又延续时间的好东西。
画面中少女奔跑的平淡身影随熟悉的旋律和景色安然流淌，鼻腔竟然就这样被热出涕泪。当意识到，最美好的时光已一去不复返。青春永远是身处中央而不自知，留待旁人羡慕远观的玻璃花房。原来在电影光碟里初识花与爱丽丝的那年冬天，我也曾是同样的十四岁。
还是好看，人物行事细节和情态都趣味有风度，配这个朴拙的画风还挺清新清爽的。把简单的情节拍出了青春期里那不那么壮阔的小心翼翼的波澜，这个故事本身写得可真厉害。
岩井还是别玩动画片了，情怀不是这么玩的，拍那么糙糊弄脑残粉呢。
看的是带见面会的初日上映场，见到优，岩井俊二和杏，简直是完成了少女时期的梦想，优酱 脸比巴掌还小，小到我开始怀疑那里面有骨头吗？是个慢热的人，刚进场的时候好害羞的样子，后来 话才开始慢慢变多。剧情方面，是岩井一直以来的风格，人物塑造都是暖暖的意外带点幽默
岩井俊二这个骗子。美其名曰动画，大量镜头都是真人镜头描线的。对，几乎所有的舞蹈镜头都是。简直有一种他想拍前传但碍于苍井优和铃木杏不再年轻了所以他搞了个动画片的赶脚。直到最后20分钟才稍微显示出了岩井俊二本来的怪异样子。这种没来由一惊一乍，还真是岩井俊二这个大骗子擅长的啊。
我已经多久没看过这么纯粹而不矫情的青春故事了？真的，这片子让我感觉找到了初心一样，大概除了很遗憾这是一部转描的动画之外，这是我最近看过的最棒的少女故事，哈哈
求您別來糟蹋動畫，言情片就拍拍電視劇好了。
可能年纪大了，完全笑不出来…岩井俊二导演作品个人最不喜欢的一部。
作为动画电影完成度比较低，幸好还有暖意。
非常豆瓣的审美，粉红少女心的小清新，因为铃木杏和苍井优的年龄太大没辙了，就拍了这么一部描片动画，不知道岩井俊二这算是江郎才尽还是生命中不得不讲的那种的故事，编剧的目标太明确，以致于有点神叨叨，为了和原著无缝对接，在角色的性格上保存一致，这个故事倒有不少温暖动人的地方。★★★
居然致敬《生之欲》！岩井君是有多久没拍这么好的片了……
故事方面，後半段還好，但是前半段太散，整部影片的存在價值似乎就是《花とアリス》的一部純前傳而已。動畫方面，行走和奔跑中的人物居然和背景地面畫面不同步，這種低級錯誤實在是有些不可原諒。PS.今天某位大爺看完電影問，這部電影是不是叫《花兒與少年》……#SIFF2015#
少女心和友情和爱的永垂不朽……导演说十年前写完这个故事的早晨接到电话说筱田升去世了，就拖拖沓沓地一直没拍，又想不行要做出来。又想动画要怎么做啊就跑去问吉卜力的铃木桑。他说真的是刚刚才做好的。最后离开时深深鞠了躬，以为青春要被他的背影带走了，但意外并没有呢。依然在电影里和此刻的心里
本以为他如今就是个走穴二逼，万万没想到，所有技巧都得以保留，绝不是因为对描片动画有先天好感而带来的误判。
少女心的岩井俊二 还可以让少女泛起涟漪很多年 华丽的慢镜温柔的配乐 让少女青春不起来的我 也不经 “哇”
是觀察【動作】而不是【故事】哦。二哥一把年紀還在拍少女心，自己也覺歲月不饒人。
看一半才知道这是电影的前传。虽然对电影的情怀一直在，但这故事实在是不喜，动画也很糙，实在找不到打高分的理由。配乐依旧动人。突然很想念郭智博，虽然没什么人气，但真的有那么一个角色就足矣，那个一直低头看书的青葱少年。
#2015SIFF#岩井俊二大叔一定是个萝莉控，不然哪来这么多少女心啊，真是够够的。动画制作之粗糙，人景完全分离，也是不要不要的。
笑点萌点满满，全程温馨感动。虽然还是有传统动画的不足，即编剧能力不强，但整体还是维持在一个较高的水准。不如第一部但也不赖。
挺好笑的，可以去看看缓解一下，眼光不要太挑剔啦
比第一部闹腾，笑点密集，适合脑龄低的成年人和小朋友观影。
大凡动画片，尤其是第一部还过得去的，第二部稍微有点进步便是惊喜。精灵旅社2便是一部目前很适合周末带孩子一起去的片子。
“你就是你，不能刻意被改变。” 又一部有佳句无佳章的动画片，笑点很冷很密集，但真正让人发笑的不多，第一部不太喜欢，第二部感觉还行。结尾片尾曲竟然直接改成了中文版，陈楚生“后来的事”非常配搭影片鬼魅而荒诞的意境，加分哟！“不管你哪种样子，只有感情最真实”
看过1，现在又来看2。挺喜欢这样的动画片的，故事情节简单，却不低幼，不故作高深，却也能向观众展示一些生活中常见的道理和温情。看着欢乐，老少皆宜。里面的怪物都好萌哈
挺好玩的啊，不知道是不是因为这部在电影院看的缘故，居然觉得比第一部好笑，不知道多少人有同感。
《精灵旅社2》3D：这是给大人看的动画片，它的现实意义是关于抚养子女的问题，小两口和老一辈的教育观念存在冲突该如何化解。其实不必操之过急，孩子长成什么样的人需要的只是时间。怪物们像打了鸡血似的说话方式，让影片不必煽情也可以全无尿点，而且小宝宝简直是太萌了。提名：最佳动画片。★★★★
预期效果明显，整体不如一，但是小朋友们看看热闹也不错
比第一部还要精彩啊 节奏把控力很强全程笑点不断 尤其是剧情细节充满了想象力 完全不会走神 音乐也是一如既往的棒棒哒
挺好玩的，最近对皮克斯动画比较有爱。
好闹腾
仍是大玩亲情梗
哈哈哈好好笑啊这些家伙到底能不能严肃一点当个合格的怪物！
太幼稚...
一路被萌到底，但是为编剧的黔驴技穷感到惋惜，影片太短，Hotel Transylvania里的活动基本上是复刻第一部，而对于人类生活的描写仍旧不够细致。大结局固然好，但几次转折都有些生硬了，像是编剧硬凹成这个皆大欢喜的结果一样。
相比1的幽默风趣，2简直就无法形容了，故事讲的一塌糊涂，感觉就是为了制作续集而制作续集，没诚意，没新意，更没趣味。
马马虎虎吧
大概是到现在为止这辈子看过最无聊的动画片。
比起第一部拖沓了好多，笑点也一般般，may就是个被她爸惯坏不知人间险恶的直女癌，比起她那白痴程度赶超靖哥哥的老公，德古拉公爵才是最帅的superhero好吗，谢天谢地danice是个vampire。
意外的看哭了，大概因为我对亲情故事泪点很低，途中一度发散把剧情猜测得很复杂，拨云见日的时候心变得软塌塌。伏线埋得很好，旁人眼里云淡风轻，当事者独自跨越万千桎梏。一个人的战争，谁都不知道她心里存在过一大片泥沼。
我左边的人看得哭哭啼啼 右边的人困得前仰后合 某种程度上已经说明了这部电影
看预告就知道吉卜力的百合绝对不输迪士尼的百合！（而且都有一个安娜~）看完正片才知道不是百合，是一部最不像吉卜力工作室出品的吉卜力作！以及让人非常惊喜在善于进步创新的米林宏昌！~一阵乱想去看原著小说！
拍的像百合剧，实在是遭人痛恨的行为，这是在诱导我们摧毁伦理呐！请来告诉我这不是最后一部吉卜力！
其实我想说，小女孩真是病得不轻啊～～ (╯﹏╰)b 吉卜力最后一部动画居然是百合百合百合百合百合百合百合百合百合百合百合百合百合百合百合...
每个孤单寂寞的人内心都有看似解不开的节，说开、解开也便烟消云散了……米林的作品总是很少女心，如涓涓细流般淌着淡淡的哀伤……很有意思的叙事，很细腻感人的作品，耐心看到最后你会不虚此行……片尾曲真好听啊……
3.0。1.自从[借东西的小人]之后，就一直很看好米林宏昌，但这部私语太多、心绪过密，以至于不太像吉卜力作品，更像导演自身的一次艺术求索，也是好事。2.俩女主的发型设定真的很百合啊，没办法不乱想。
不懂日語, 一個人觀影. 原本想吐槽"這是百合片吧," 在知道如此溫柔的真相之後, 一行眼淚掉下來. 在北海道看著發生在北海道的奇妙物語, 大概對這片土地的情誼也更深了.
一开始都以为是《花与爱丽丝》似的女生拉拉片吧，没想到结局竟是……没有这个结局或许只能给到3星，但是吉卜力永远不会满足于平庸，在一切都有了解释的时候，最击中内心。片尾曲“Fine On The Outside”很好听！
看过了，不好看。和五郎不相上下。斜前方的大叔睡着了还一直打鼾。。。
好一段祖母与孙女情
一个有点忧伤但又很美好。。。。复杂的故事（原本觉得百合真好最后觉得百合不了）+ +
发现所爱之人居然是外婆时，本应五味杂陈的感受仅化作幸福的眼泪，并不是简单的将好感归结于亲情，而是结合杏奈先前对亲人死得早的埋怨，表达出的“能重新认识你，真好”的幸福感，这种双重意义的爱慕比单纯的百合来得更甜更美。
故事有逆转，温暖的片子。画风也很喜欢。
http://www.bilibili.com/video/av2120366/
又是一部关于“活着”的故事，整体不错，米林还需要更多的锻炼机会！
故事是个好故事，好到我认为交给Ghibli全年龄改编反而丧失了叙事的犀利性——而这直接导致影片前半段被当作有着严重社恐症的蕾丝边的大胆恋情故事【。如果交由今敏，恐怕更为适合。不过好在当悬疑和真相揭晓，结局传达的力量令人十分动容。米林宏昌比借物小人时有所长进，但这一次是原作和改编的胜利
回忆中的money……尼玛啊
还真是“记忆”中的玛妮
上次去看Ghibli的展览看坏了，现在一见他家出的就开始琢磨layout是怎么弄的……以后还能不能专心撸片儿摔！最后的设定太想当然，要是没这层亲子关系才好。纯百合情。他们家就专门擅长短头发的小姑娘，别扭敏感和冲动都抓得稳准狠！我要说安娜是我的第24个比利，小伙伴们是不是得排着队来扇我？
故事谈不上深刻，但手绘动画所展现出的超凡想象力和细腻很打动人。特别喜欢女主角面对丘比特拿出自己真心的那段。#HKIFF#
成人世界永远不会像动画般美好
卧槽 谁翻译的名字！！！！！！！明明是电子情人 结果看到这个标题 瞬间觉得今天看的太应景了！！！！
之前居然没有标记！故事场景配乐都属上乘 简直没话说 看的时候是下午 放映厅里包括我只有两个人 稍微尴尬 但电影本身太好了 感谢Bill一直坚持走独立动画的道路 在kickstarter支持了他的新项目 相信也会是一部佳作 btw他本人好高啊肯定一米九几了
就Bill，这都不叫限制级叫小儿科
痛快的意识流
太粗俗浮夸
全片无台词，配乐不错。导演继续发挥其大胆的想像，用夸张且诙谐的细节描绘喜怒哀惧、人性善恶。开头文青女主漫步街头的蒙太奇和丘比特奇幻梦境叫人印象深刻。
Déferlement des traits, exagération des couleurs, déformation des corps... avec 1 simplicité narrative,Plympton crée un univers époustouflant ensorcelant. Ce déchainement graphique par son imperfection formelle s’avère une belle et bien affirmation de soi stylisée
个别地方挺犀利，只是最后便宜了男主角，悲剧不彻底。貌似是导演用众筹的钱拍来的动画。
純情科幻
感觉是比尔至今为止的长片里最弱的一部...可能是期望太大了，有一点小失望。同样的题材，他的第一部长片<我嫁给了个怪物>做得更好。另外比尔的新作品也开始在kickstarter上众筹并已经超出筹款目标了。
结局差了点
2014/3/31 22:00 KC
一场误会引发的出轨和报复，桥段并不新奇，以至于有些夸大了婚外出轨的剧情。但是画风随意识流。这个故事告诉我们伴侣之间信任是多么重要，还有良好的沟通。 6.7
8.2.普莱姆顿想象力依然爆棚，简单故事，如梦似幻的表达。因为爱所以不忠，最终用一种奇幻的方式解决。想到了伍迪艾伦的玉蝎子和开罗紫玫瑰。4 ever，4号房
幸福了然后呢。
这画风。。。。。
Bill Plympton表達情感最為真摰的一次,如此的變化實在令人感動,此片無論配樂情景意識型態上也做到極高品位,一個動人浪漫哀怨纏綿的愛情故事,原來Bill Plympton也有其柔情的一面,令人刮目相看,如果是他的fans不可能錯過這片,希望他仍可堅持獨立製作為我們帶來更深層次的故事
爱情里两个人的沟通？这是全片最大的情节转折点。全片无对白，但是能看懂，画风相当犀利，不过似乎仅此而已。另外，女主摊开心扉那一段有意思哈。
用海象的视角，拍出但丁的地狱。再来到地球重病的现在，重建一座森林。当我过世时，我们种下的森林将会恢复成我出生时的模样，循环得以圆满。这就是我一生的故事。
萨尔加多不止是神妙的光影叙事者，他诗意精确的言语同样有力量。在我眼中人类是地球的病毒，将天堂败坏成炼狱，但大师看遍饥馑苦难暴虐杀戮依然未曾陷入虚无，他说：我热爱人类，他们是地球之盐——这才是难能可贵。大地抚慰治愈了萨尔加多破碎绝望的心灵，他种下的森林是给这个星球的偿还，也是回馈。
摄影师的镜头，旁观者的良心，生生不息的循环重建，震撼的视觉影像诗。我发誓：死前一定要去趟南美...
电影太棒了，但主要还是萨尔加多太棒了。（可惜不是迷妹，不然见到真的维姆文德斯大概也太棒了。）每个像这样逼迫自己直视人类最黑暗面的摄影师都不知道有多强烈的召唤和信念，唯有崇敬，并感谢他们拓宽摄影的疆域。看完感觉自己都更有人性了……但难道又要什么也不做地任这冲动消逝吗，觉得有点焦虑。
准备去找塞巴斯蒂昂·萨尔加多的摄影书看看，整部电影仿佛阅尽人间的苦难，然后让灵魂重生。
照片没问题，读解照片的形式也没问题，萨尔加多被黑暗吞噬也没有意外。只是对一些人类社会问题的看法，似乎太过表面了。沦为环保纪录片，总感觉还是隔了一层什么奇怪的东西。
灵魂清洗，萨尔加多阅尽世间种种人类贪性催生的罹难悲苦，在最后选择回归于动物和自然。他一生的故事，看到了完整。别让那些不幸的事件，只沉淀为事件。别让悲伤的土地，放任干涸荒芜。在凝固瞬间的照片面前，我们也不该只是保持那一刻的哑口无言。
也许是期望太高？一个长篇ppt。摄影本身很好，纪录片方面太不讲究。第三世界对第三世界的感同身受，又正好碰上了文德斯这个六零一代老左，还好最后没鞭挞一番资本主义之类，至于最核心的非洲段落，只能说时代不同了，我也过了对非洲怀有神秘的阶段。哦对了，字幕翻译错误不少哇。
三星都给摄影，电影技法方面毫无新意，痛彻肺腑的陈述也并不能触及灵魂深处。
倒不是说盛名之下其实难副的感觉，只是维姆维德斯多少年来一直都是这样也没什么意外。这种内容若是专业摄影展，观众耐心花个一个下午自己慢慢看着琢磨过去显然更有趣（例如《国家地理125年：影像的力量》）#最后批判资本主义恢复自然才是正确就比较没劲了#
维姆·文德斯最新纪录片《地球之盐》温暾宽厚，摄影大师塞巴斯蒂昂·萨尔加多的个人修为，平凡且见伟大。文德斯的电影似乎没有急切的情绪，慢性子，人物节奏富有弹性，简单但寓意深邃。尤其《寻找小津》《乐满哈瓦那》《皮娜》《地球之盐》这些纪录片，看似信手拈来，却泛着手工艺品般的动人光泽，厉害
“当我死的时候，我们种下的森林将会恢复成我出生时的模样，循环得以圆满。这就是我一生的故事。”
跟大师活在同个时代是无比幸运的，凡夫俗子借由一双上帝之眼，得以凝视这个星球无数个令人泪流满面的瞬间。毁坏的雨林能重生，写满贫瘠和死亡的土地上也能开出文明之花，萨尔加多是上帝派来人间的卧底，不为了满足任何猎奇或艺术追求，而是用光为人性铭刻下永恒的证据。
棒，一家子大写的你球人！有机会一定去看大银幕哦。今儿法盟确实小了，虽然仍很震撼，但还想去资料馆二刷。对二闺女有了新认识。
被骗了，是一个絮絮叨叨的PPT，不是电影。。。
这片有标题党的嫌疑
生命和艺术不可分开
画质好精美，有如看了一场动态摄影展~但作为纪录片，逻辑线和代入感都不太够
首先不得不吐槽一下配乐那二胡似的鬼声突然冒出来是几个意思，太违和了。我也几度昏睡过去，此片关于摄影，摄影是沉默的艺术，将事物无声展现于图片中，可大量的摄影作品和大段的沉寂差点让我放弃。无疑那些相片美得无以复加，摄影师的情怀也值得赞赏，最后借助塞巴斯蒂安一家人的行动达到了启迪目的
那些照片的力量是无穷的，深深被震撼。用影像表现摄影师的一生，仍是以放幻灯+讲解为主要展现形式，就比较无趣和平凡了。所以虽然还是推荐，但主要还是因为照片和照片背后故事给人的冲击。BTW，看的第一部文德斯，竟是纪录片。
中国市长，小拆扰民，大拆复兴，秦修长城隋开河，共禹论功不较多，还想再活五百年。 天朝子民，造城虽美，到手是真，谈妥补偿拆迁款，心盼铁腕施政治，耿市长不能走~留下再造大同城! 各怀心事，共襄盛举，古今如此，天下大同
将耿彦波调走的山西省委，在不久后沉沦在塌方式腐败中。
看了周浩新剪出的中文字幕版，加入了耿彦波念《心经》，以及在分离时协商“你把我念《心经》都拍进去了合不合适啊“的段落。如何与被拍摄对象协调好关系，既把片子竟可能做好，又不伤害人，是一门非常难的平衡的艺术。相较大量指控性的纪录片，如今趋于中立的周浩更让人敬佩了，毕竟，电影是妥协的艺术
在中国，能够在官方与民间、主流与边缘游刃有余地游走的独立纪录片导演只有周浩，这部纪录片再一次拓宽了周浩纪录片的疆域——如此贴近拍摄一个高级官员！我并不认同Geng的城建理念，但他的野心和魄力，他的勤奋和亲民，甚至他的人格魅力，在中国官员中都是极其少见的。
围城黄沙献党礼，大同‘烟波’摧人离，不近高阁月亦残，君是‘安东尼奥尼’。
高中时候有位同学说未来的志向是当一个小城的市长。很明显，这是个很大的理想。
80分钟的片子看了快4小时，边看边停下来讨论。大量耐人寻味而又尽在意料之中的人性细节，和令人百感交集以至不愿妄加评述的荒谬。一个简单概括是耿彦波=雍正王朝+王莽新政，而他绝对算得上好的中国官员了。下判断容易理解难，这部片子属于野蛮生长中的粗暴中国，能真正理解它复杂性的唯有中国人
作为一个太原人应该感到庆幸，很幸运能在平庸的年代遇到一个敢作敢为的政客，看到市长夫人催促自己丈夫回家的一幕不由心酸，从小就对政治不感兴趣的我也是第一次知道自己家乡市长的名字
周浩导演厉害，又拍政府官员了，《中国市长》比《棉花》先看到，很正的片子，拆迁现场、市民生活和市长日常会议、巡查对剪，很有况味，山西明星官员耿彦波在片中性情坦然流露，学中文的耿市长喜欢唐诗宋词，一心建城复古，为官有士大夫气。周浩拍《龙哥》龙哥没了，拍《书记》书记进去了，这次不会吧？
好纪录片的伟大在于它是事发现场众生相，每个人都只看到他所想。大刀阔斧的实干家还是刚愎自用的野心家，个人权利应当足够伸展还是让位于城市的轰烈改革，大家或许只是角度不同、姿势各异。我看到，还是公民少，臣民多，骂权贵，盼青天，事关己则声嘶力竭，不关己就爱咋咋地，我们戏路子都很宽。
拍完书记拍市长，周浩总能混进领导队伍跟拍。虽然这次内容相对简单，集中于建设和拆迁，但导演对零散素材的组织能力很强，仍然做到了有层次有情感。他拍的是人而不是概念。大同群众有文化，随口就能说出安东尼奥尼。
啊！老马！大隐隐于市，我的人生偶像和目标！！
这部纪录片绝对有周浩个人的情感在里面。全片总的来说很不错，但深层的东西没揭示出来，被耿彦波一句：我们有内部的事要说，你先出去吧。给打发了。不被周浩的情绪带着走的话能看到：为什么水管的大小不由技术部门所决定而是耿彦波一句话决定的相似问题，深处还是一种独裁。没有看到想象的中国官场博弈
抛开其他的宏大主题，只觉得耿彦波本人挺可怜的。年届55了，才能在体制内干点自己想干的事情；事情还没干完就被迫离开；被众多不靠谱的手下欺瞒。印象最深的是耿的夫人半夜叫他回家，说都死了算了…没想到市长的生活是这样的…当然，耿本人的做法也值得商榷。
各趋己利都是应付。一阵辛劳换得的不是一场空，是又一波混乱。文化不在建筑古物，在人。文化兴不了城，那是亡魂绕城。传统文化早已深入人的言行举止中，已是传承，还喊口号的背后是经济利益。文化是创造的文化，不是一个接一个传递骨灰盒。要讲长远的惠及，教育（甚至诗教）必是首位。城要好，是人好。
中国式怪奇城市化进程的一个缩影。难得取得拍摄许可，还算比较立体地把人物刻画出来了。你国加倍混乱黑暗的官场政治、愚民的偶像崇拜、政府职能的夸大失调、个人魅力与功过成败，多样化的观点和评价。妖人亮眼：八千万政客+安东尼奥尼。
题材太劲爆了，一个正在搞全城大拆迁的市长，市民随口说出安东尼奥尼，文化名城你不建谁建啊。
一个典型的当代中国强人式官员之写照。他真的相信自己那一套信念，不然不可能心力交瘁地做出这些事，而且我觉得他也真的相信这一切可以让自己载入史册，不然他也不会同意这样一次拍摄。但最后结果会不会与他事与愿违，大概就是另一套价值观所决定的了
一百年太久，只争朝夕。你很难说这到底是对还是错。执政5年，大同市容变化很大，但也有人说留下了上百亿的债务。改变一个城市是不是只能靠拆旧建新？就如当年去大连，市容很漂亮，房价很高，市民工资很低，住宅区对面就是一个一个的洗头发，遍地娼妓，可是市民却都在说bo市长好。谁有评价的权力？
丰满的理想，自上而下戳透人民的胸膛。
“最好的登山者总会有最坏的回忆。” 第一次看真实登山纪录片，而且是登者全程自拍，他们所见即是我们所感。三个疯子，攀登比珠峰还难的梅鲁峰，他们之前无人问顶，经历两次尝试终于登顶，有时候放弃比继续更痛苦，回去比前进更难。“有些事情是无法征服的，但却是迷人的” 值得我们为之奋斗。
本次电影节最惊喜的遇见。攀岩者每一刻每一步都是生与死的抉择，面对群星之下雪山环抱，对自然怀有最深的敬意，仍执意赌上性命坚韧不拔。这部纪录片有个人化的故事还是其中一位攀登者所拍，感觉更真实更有感情，所以我喜欢这部甚于《珠峰》
是“不枉到这世界上走一回”的最佳诠释
仅剩100M时的放弃是最令人动容的。
梅鲁峰风景真是无敌，我是将此片当成风光片看。对于登山壮举，他们的勇气实难让我激动，冒险者的命运也很难让我同情。征服自然只是一句自不量力的口号，让上帝的归属上帝，人类对于上帝的杰作，只需要去欣赏去赞叹。这些冒险者其实也挺自私的，只顾满足自己的愿望，而忘却了自己的责任。
第一次急流勇退时明明说了不会再回来，然而嘴上说不回身体却很老实，心有不甘势必卷土重来，哪怕是已经死过一次的人，依然是不进棺材心不死，不登梅峰死不瞑。“作死”也是一种活法，而且活的很精彩。登顶的风光无限美，唯有那一刻什么都值了。
15年能排到前十的好电影，jimmy美籍华人登山和摄影界的大牛，拍摄水平和品位非常棒非常有天赋。片尾曲大赞。三个登山伙伴，年纪大的传奇人物两个伙伴都死了，和遗孀在一起了；稍弱的滑雪摔破头居然复建完再次攀登；男主答应妈妈不死在她前面，母亲死后更有勇气。二次攀登最后太恐怖了，景色超美
最纯粹的梦想和最纯粹的信任
我喜欢这部片子，对自然的敬意，对信仰的追逐，随着镜头感受登山者的每一步，还有吉米看似平淡的讲述，遗憾的失败，突然的灾难，登顶的喜悦，有一种“回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴”的淡然，喜欢这种心态。
好牛逼！我喜欢吉米用平淡的口吻描述了他们的奇迹。
If death is what it takes, so be it. 三位主角太过于牛X，震撼之中纪录片剪辑的好坏已经无所谓了。Jimmy遭遇雪崩那次，小时候在别的节目中看过，当时特想知道被埋的滑雪者是死是活，答案在这么多年后偶然找到了
摄影太棒了，一边登山一边摄影能拍出这个水平太牛了啊。登山的过程简直是玩命，挑战不可能的任务一般。雪崩那段好震撼，直扑镜头，真是用生命在摄影啊。还有高山滑雪，那个陡峭啊。雪山星空镜头超美。这片必须大屏幕看！
当你离顶峰还有100米的时候，放弃比坚持还要难吧。
值得点6颗星星的影片，即便在离顶仅仅一个冲刺的距离时候的下撤，无疑是最理智的行为，厚积而薄发。美丽的山，雪，人......
12.27 last 100m & hard mode & sth. must do
好过绝命海拔3个level
比绝命海拔好看太多了
就！是！震！撼！哪怕死也要再爬一次！
ಠ . ಠ
科比的成功哲学：每个人都能成为行业的卓越，只要你牺牲掉其他的时间。下个赛季打完唠嗑估计就要退役了，致敬湖人过去二十年的图腾。纪录片中的暗黑气质真的很适合唠嗑。
“没有人可以打得比我好，因为没有人付出的比我多。因为你们都有太多的杂念，还没开始比赛，我已经赢了”（科比的成功正因为他的不完美，他有挫折，有低谷，有偏执，有狭隘，甚至有丑闻。但或许这才是真正的成功，做一个偏执的混蛋，而不是乔丹一般完美的神，正如你我一样的“凡夫俗人”。）期待美版
他偏执，他极端，他固执，他刻薄。他说总有人要成功，为什么不是他呢，然后从选择成为伟大的那一刻起，他注定孤独不被理解。不是科密，却感到有幸见证了科比布莱恩特最辉煌的时光，看着他的球长大，大概是这个时代的幸运吧。
看着科比在最后不到五分钟的时间里，喘着粗气，连得15分，准绝杀逆转比赛，眼眶确实发酸了，经历过乔丹时代的球迷，很难彻底为科比臣服，而科比更是从他战胜勇士，也是其韧带断裂的那场比赛开始，才成为我喜欢的球星，但他的执着和孤独却早已融入了我们的记忆，所以纵然科比转身挥手，却远未与我们告别
不仅仅因为我是个科黑。弄个黑幕叨逼叨几句、装装深沉，再剪几个球场录像和治疗录像就变成缪斯了？ 女神被轮的好惨啊，我要报警了
打动了一个凯蜜，让人不禁想起《爆裂鼓手》。作为一个曾经的科黑这应该算很高的评价了对吗
凌晨四点，海棠花未眠，洛杉矶星不灭。
强奸犯，天神下凡，谬论的主宰者，他本身就是个谬论。
Had a dream I was king,I woke up,still king!---Eminem
有些人是我们永远都好奇他的脑子里在想什么下一句嘴里会说什么，即便在他身边那么久，你就是其中之一。你的坚持和决心我们了解，却没办法感同身受地体会，正因为如此你才总是一次又一次带给我们震撼，不经意间。我亲爱的偏执狂 年轻时候的瓦妮莎真的很动人，一路扶持和忍耐。You just being you.
听唠嗑讲他的故事.不为人知的辛酸史，连我这个科黑都忍不住了
因为我不是篮球范，对于这部科比自编自导的《有话要说》访谈录，兴趣平平。从纪录片角度来看，2.5/5星，不及格了.
他退役那天在班里放，大家像考试一样认真地看。
孤独而好胜，总算理解这样一个目中无人的小子是如何用实力向世人证明自己，强大，但的确非将帅之才。
科比精神。
没什么意思，从初出茅庐到令人刮目相看到不如巅峰，受伤等等，讲的四平八稳一点波澜都没有，正面教材的意味太浓了。
蜗壳是一种信仰
97年季后赛的几个三不沾，我决定多给一星
科比是个伟大的运动员
可能是看的版本不对，结尾没有一点儿点儿预兆就完了。不看篮球，但是努力的人值得被尊重。
莫可名状的悲愤，歌舞的民族，尼玛示威呐喊都唱出节奏了。如果这就是所谓文明古国的历史包袱、人伦价值观，这些污垢无异于癌症。希望生在一个只有几百年历史的年轻国家，大家一起上路，一起平起平坐，一起开创各种可能。而，另一个文明古国也别得意，五十步笑百步，而已。
觉得里面强奸犯和他们辩护律师的言论可笑和可耻吗？愤怒吗？觉得印度男女平等思想落后吗？那请停止转发“女大学生防狼手册”，停止提醒女性不要在地铁穿的太“清凉”，停止拷问女性“你做了什么导致你被家暴”。中国社会里其实有太多同样的表达，只是披上了“温柔”的外衣，这样的毒药更可怕。
这片让我觉得可怕的地方并不仅仅是强奸犯死不悔改，而是整个印度社会的病态。没文化低种姓自己拿自己不当人，有文化高种姓的也没有一点平权意识。强奸案就像是家常便饭，只有个别低种姓没背景的被拿出来判刑，其他人依旧逍遥法外。种姓制度和宗教束缚严重阻碍了印度的文明之路。
我们现在看他们，产生的感觉，和远处的人们看我们，产生的感觉是一样的。
任何一部影视作品都是意识形态的产物，这片就是带着强烈的批判意识，技巧寻常但却有效。最让我震惊的，不是犯罪人的毫无悔意；而是一个受过教育的律师说出“我们有世界上最好的文化，（因为）我们的文明里没有女人的位置”这样的话。一想到中国的出生性别比高过印度，看这片就像在看一面镜子。
一个好女孩，仁慈又聪慧，从小立志从医，要父母用嫁妆钱供她上学，为减轻家庭负担繁重的课业之余还要打工，全家人的生活要迎来曙光的时候她却横遭厄运。这么美好的一个存在却被强奸犯污蔑，强奸犯说自己没文化，但该国有文化的人也这思想。片子呈现了重重问题，感慨亚洲这2个人口大国像的地方真挺多。
幸福的发达国家都是相似的，不幸的发展中国家各有各的不幸，在这不幸之中，印度这点和中国非常相似：底层草根出身的家庭都会倾其所有供子女上学读书，然后全家就指着这个翻身了。就冲着把这片给禁了，印度没资格称自己是地球上人口最多的民主国家
沉重和震撼，整个人都不太好。最难改变的就是根深蒂固的价值观。在中国，其实最不幸的是藏在骨子里的男尊女卑被这个社会默认，被每个人默认，没有人去争取，没有导火线，一切看起来像一汪平静的水，而事实上，婚嫁问题已经成为了很大的社会问题……
父亲说曾经抱她入睡拥她在怀陪她玩耍 最后却要亲自点火为她火葬 这是多难忍的事 母亲说她曾笑容劝慰 你们的小女儿已经要成为医生 苦日子终已到头 最难过的也就在此 她已经前程在望 却遭此横祸 她遇到了最好的父母 却没有逃过社会现实的劫数 印度太可怕了
本来作为一个对死刑一直持保留意见的人..看到那些罪犯觉得毫无同情之心真的该死...毫无悔意只怪受害者的心态连律师都这样 听到辩护律师说如果自己姐妹这样自己会亲自杀死他的时候真是觉得这国家没救了 回头看看你国3000万底层光棍 还很多人也是抱有这种想法吧...
BBC的圣母病又犯了
阿三的种姓文化，以及对待女性的态度，在现在自由平等博爱的普世价值大流前，尤其灭绝人性惨无人道。印度政府据说果断禁了此片，更是司马昭之心啊！8.7
“她的名字在印度语里是光的意思，她出生的时候，我们被赐予了光和幸福”。
一个国家最大的悲哀，是文化与传统的悲哀，因为身在其中的大部分人大概永远都不会意识到这一点，然后便不断出产悲哀的人民。这一趋势即便可能被扭转，可能也需要远比它形成所耗费的多得多的时间。PS：议题显然有价值，但影片本身是新闻视频的水准
世界上最恐怖的，不是暴行，而是不自知的愚昧。大家都说生在中国，是地狱模式，但看看其他更落后的地方，不得不庆幸，至少，我活在中国，当然，世界上有比中国更好的，更幸福的，更自由的地方，但那些地方，都是靠着一代一代人创建出来的，你，为了这个时代，这个国家，做过些什么？
有很多话想说，却不知从哪儿开口。想讥讽，想咒骂，最后还是沉默了，不知说什么好。
印度这个国家的确挺乱的。最难改变的还是根深蒂固的重男轻女价值观。
深陷古老文明泥潭的国家.....
这个国家直男癌好多啊
脱离具体社会的纪录不存在真实，除了灌输后现代宗主国的冷静怜悯以外。没有土地革命，印度就不可能有人权革命。不推翻种姓制度，光鼓吹女权不会有任何改变。而这一切不依靠枪杆子就只能是麻醉剂。为什么只有一个罪犯出镜，为什么描述少年犯时，镜头却对准无关的印度少年。更深的歧视隐藏在客观的背后。
奇妙的是你能在这部片子里以上帝视角俯瞰芸芸众生，又能面对面地与如此之多的人聊天。不同肤色年龄信仰国籍地域性向，他们都渴望被关注和聆听；和平伤害博爱贫穷死亡，每个话题都具普世价值。并置产生合力，传递着铿锵有力的嘶吼和静默无言的沉思。章节中穿插的上帝视角镜头构图整饬意味深长堪称享受。
对我而言，《2001太空漫游》《天地玄黄》和《人类》，是从宇宙到自然再到人类的天地人三部曲。《2001太空漫游》带我仰观天空、想象宇宙；《天地玄黄》令我俯视大地、直面自然；《人类》让我凝视人生的痛苦与不幸。宇宙洪荒，天地玄黄，而人生苦短——生老病死苦，生离死别难。
色彩和画面的运用无疑是成功的，但那些受访者的回答好像并不是特别的触动我，我可以深切地了解导演对于情感、金钱、希望的表达欲望，但是这种碎片的穿插表达，让我集中不起来。
不是说不好，而是野心实在是太大了一些
那些俯拍的场景比那些个人的叙述其实更加打动人。我们劳作、休憩、玩乐，自知或者不自知，像动物、像神、像人。
我们曾经只是自然选择的产物，我们依然携带着远古的基因，我们是动物，但更是人类。然而天地不仁，以万物为刍狗，在很宏大的框架之下，人生没有公平可言，只是运气。但我依然相信爱能改变些什么. Love will win.
真实而零散的展示了人类这个物种，不论从群体还是个人出发，人类都是如此复杂多样，永远不可能用一个单一概念或单独的个人来代表，兼具着善良和残忍 真诚和虚假 破坏和创造......总之这是一个说不清也道不明的存在。影片的近景人物特写写实，远景航拍震撼在视觉上给人以两种迥然不同的体验，赞！
看完有很多想说，但是又不知道怎么说，感觉镜头像神一样，俯瞰苍生，倾听独白，又温柔又悲悯。导演说：“我们是一个满怀同情却也充斥着仇恨的物种，我试图搞明白这是为什么。”希望每个人都能看看，特别是在最近杀气腾腾的环境下，站在全人类的角度才会发现，所谓的爱国站队动辄喊打喊杀多么狭隘和荒唐
从宇宙这个角度来看，人类只是渺小的生物，能多想想这一点，很多东西都能释怀。
老实说，从这部片子中没感受到太大诚意。相比《家园》，这部片子突兀地插入了许多个人的对镜自白，按照这个趋势下去可别滑向《拜访者》的极端。
應該叫溫馴的人類 導演真有愛
我深深的记住了那句“我很慌（fang）”★★★★☆
用了4个小时看完了3个小时的电影，中间截图，回头重新捕捉讲述者的表情等等。心情非常的复杂，因为你能看出来这些人不是演员，最细微的眼角肌肉抖动和目光闪烁，太有代入感。这不是一个能跟人分享的电影，我想。你需要的是自己一个人的晚上，关上灯，拉上窗帘，关上房门，裹上毯子，煮杯咖啡。
1.看着一些画面、听着歌声大自然的声音、阅读他们的故事言辞智慧，我竟悲伤得不能自已，停下来两次，我没有一次看完的内心能量；2.关于情感、情绪、生存、平衡等一切与人相关的内容，我冷静旁观，却在某些方面失落。
小小的切入口，宏伟的主题，人文和风景完美结合，有质感的纪录片，五星。
往昔罪恶，皆贪嗔痴；凡有所相，皆是虚妄；何其伟大，何其渺小；生亦何欢，死亦何苦。。。8.9
Love · Money · Hope...
由于事先看到过其他人的观后感，溢美之辞太多，但看了没有想象中那么好。采访部分没有问题，直接记录并且不交代人物背景这些都没有问题，但中间串联部分的航拍之类的大量客观素材漂移了，令我觉得无比造作。当然，该怎么办，我也没这个能力解决。
一部需要静下心来好好倾听和感受的纪录电影。配乐和大气磅礴的画面会震下你的泪来。应该把各国领导人圈起来看一遍，哈哈哈，我又胡思乱想了。[B+]
有人说，相濡以沫，不如相忘于江湖。可是却忘记了，在爱情中，陪伴才是最长久的告白。两位八九十多岁的老夫妻，到了这般年纪，还能撒娇卖萌，扫落叶玩，在下雪的冬天一起打雪仗，如此这般，能让爱情从一开始到最后一直保持着欢喜和快乐地态度，即使最后有人离开，回想起来，依旧美好！
自认为泪点还算高，这部却是我活了二十多年头一次从头哭到尾的片子，电影院里面的妹子们也真的都哭的不行不行了。而且因为是真实的记录片所以更加让看的人感动和心酸。
确实感人，但作为纪录片，蛮糟糕的。反而削弱了感情
一直在为离别做准备, 死去孩子的内衣, 埋葬的小狗, 提前准备好的寿衣. 这期间, 风吹水流春去秋来, 如果可以, 最好慢一点再慢一点. 우리 참 잘 살았죠的答案, 大概就在我们应对离别的姿态里.
“从那之后再没觉得孤单” 真实纪录的力量，无可挑剔。即便是纯苦情路线，关于老人晚年生活的点点滴滴，依然能戳中诸多泪点。
真正的愛，經得起歲月，跨得過流年。相互依偎守候。願得一人心，白首不相離。
一直在想那首歌“恨不得一夜之间白头永不分离”，有时会想，现在只是老了之后做的一个梦吧，就觉得什么都不可怕，所有的煎熬、快乐、侥幸都是转瞬之间，等我梦醒，就抱着身边和我一样白发苍苍的脑袋默念，果然是一场梦啊。如果身边空无一人，那便对着空气大声说：其实，我本来也不想要那些啊
3.5 平淡质朴，相濡以沫，孩子气的他们已经打了多少年的雪仗、扫了多少年的落叶。韩国的观影环境真是越来越好，放天朝估计是1%的排片、上映5天就下线。
亲人的故去是那种自带泪点的题材，这也是为什么[亲爱的不要跨过那条江]乍看上去很感人。不幸的是，结尾处一个构图上精心设计得不像纪录片的镜头是这电影里唯一有效的抒情。镜头在这部纪录片里并不是在记录，而是在入侵并诱导。导演安上了一堆廉价的煽情戏码，消减了真正人生里的苦乐酸甜和生死的玄机。
秋意染黄的雏菊为你戴在白发鬓间，冬风吹落的初雪喂你尝一口沙软甘甜，春水沁凉的溪边溅得你满脸水花，夏夜无眠的灯下再抚一次你的脸。以86分钟的片长轻触76年的漫长时光，用生命最后的素淡作别人世苦乐滋味，处处是闲趣，时时有涕泪。『亲爱的，不要跨过那条江』，然而从你走后，我又将何以为渡。
明知道自己泪点低还看了这部电影的我，简直是自虐。87分钟，哭完了一整卷卫生纸。最让我难受的是爷爷气喘的时候。说真的，我也有轻微的气喘，深知那种喘不过气的痛苦。生老病死是人生的必经阶段，真心希望每一个人都可以在睡梦中安详地走完自己的一生。
其实不明白好在哪儿
很多人说这个片子煽情，我不觉得。老夫妇之间的爱并不会因为放到镜头之中而格外感人，片子里运用了什么创作手法，也没有增强死亡加诸于所有人心里的悲伤。为逝者，为爱为生命的终结流泪，为什么要觉得丢人
【即便没有我也要好好过，脸要好好洗干净，要过得舒舒服服的啊爷爷。即便我不在，爷爷想念的时候也要忍住，我想爷爷的时候也会忍住】这是对你最后的叮嘱....T.T
大雪纷飞时候你来迎娶我，大雪纷飞时候你离我而去，爷爷你想我的时候要忍住，我想你的时候也要忍住。根本忍不住好吗，奶奶一步三回首哭的我心肺俱碎。耄耋之年还牵手摸摸脸，爷爷说从此以后再没感到过孤单。把爱融进一辈子的长度里，融进每一寸肌肤里。
谁说相濡以沫不如相忘于江湖？这种爱情纪录片最忌代入，一代入就哭湿几条纸。爷爷奶奶也年逾八旬了，每次回家最喜欢陪他们聊天，听他们斗嘴。老年夫妻间的相处模式各不一样，但陪伴已是最长情的告白。
一盒纸巾都被我哭完了……
“我们一生中总要遭遇到离开心爱人的痛苦，那可能是分手，也可能是死亡，对此即使我们早有准备也无力承当。”
我也想和你一起慢慢变老…… 【仅从纪录片制作角度谈，创作者比较刻意了；但这又回到了纪录片的老命题，我如果跟拍了如此久可能最后也会选择这样的呈现方式。
看完了dear my friends再回过头来看这部片子的话，感触颇多。好羡慕爷爷奶奶两个人就这样相守一辈子不离不弃最后白头终老。江原道的自然景色也是穿插其中拍的很好，这样朴实无华的爱情才真的是得者之幸，可望而不可求。一部很好的纪录片。祝爷爷在天上能有冥福。最后，嫁人一定要嫁自己所爱之人。
并不只是在展现才华，更多的是呈现Amy如何被毒品，名气，家庭，音乐产业以及大众媒体拖进一个绝望处境，让观众眼睁睁看着一个爵士歌手如何在聚光灯下逐渐走向毁灭，实在太令人痛心了。
对完全不了解Amy Winehouse的人来说，这样的纪录片非常抓人。导演最高明的是没有任何预设立场，只是从远处投来怜悯目光，却能让人觉得哪怕在毒品、酒精、厌食等组成的负螺旋中，依然隐藏着那个热爱爵士的女孩，仿佛下一秒她就会用极具穿透力的嗓音谱写天籁...
前半段的成长记和后半段的暴发史，构成最鲜活而独一无二的艾米，缘起缘灭，或因为音乐，或因她是处女座，或因她只是艾米。“如果不要唱歌这个天赋，只要我能走在那条街上，无忧无虑地，我会愿意的...”就像托尼·班奈特所说：“慢慢来，你太重要了。生活能教会你如何活下去” 活着比音乐更重要。
卡帕迪尔是个非常平庸的纪录片导演，他那种疯狂的材料收集热情是安全感缺乏的外化。这部片的所有可爱之处都来自于Amy Winehouse，导演则是和我们共谋对她进行了又一次严重的剥削。
素材挑得节。顺序剪得好。音乐配得好。生动地展示了「让你先爱上这个人，再把美好活生生钝刀割肉杀死在你面前」的悲剧制作精华。好一部「渣男毁人生」之「老公渣远不如老爸渣来得毁」。然而我觉得Amy有自毁型人格。然而一个用酒吞送止痛片的观众也是没什么资格对此作出扼腕表情。
Everyone says life is short, but we never treat it seriously enough...
之前在Bennett的纪录片里就看过一点点两人录音的片段，真是此音只应天上有。后半段实在太令人揪心，就像死亡早已是注定，身边的一切都在推她进入最黑暗的深渊... "Life teaches you how to live it, if you live long enough."
你丝毫感觉不到导演的用力或者尖锐的地方，他却把片子拍的力道十足，用艾米生前的私人录影和相关人士的访谈剪成一部电影，让你很愿意相信他找到了这起悲剧的根源，可惜最后没看到片中大反派渣男渣父母接受采访。明年奥斯卡最佳纪录长片很有戏，不过奥斯卡好像更喜欢励志的那类音乐纪录片。★★★★
很可惜这部寻常的纪录片充其量也就是部艾米人生轨迹的大纲说明书，真正能够聚焦于其骨血深处的探讨和追寻相对还是弱了一些，艾米之于我大概就是艾拉，比利和乔普林的当代混体，那种融合了神经质，抑郁症，野性原始和病态式纯粹的路子基本快在这个时代绝迹了，同时也令其作品和意识显得更为珍贵。
材料组织的真好，Amy在面对音乐名声爱情友情亲情毒品等诸多问题下的赤子之心都被导演挖了出来，以及随之而来的脆弱，仍然很难讲清楚到底是谁的错，男友父亲毒品闪光灯酒精放纵沉迷脆弱，在某种程度上，连她与生具来的嗓音与天赋，都是那个下午的罪魁祸首。
从崭露头角到人生巅峰再到迅速陨落，只用了短短几年而已，天赋有多高，自我约束力就有多低。归根结底是败给了自己，做了成功的囚徒，聚光灯和感情生活击垮了她，毒品和酒精是两大杀手。如今回忆她的生平还是让人百感交集。TonyBennett寄语，Life teaches you how to live it—if you live long enough
看完最大的感受是：心疼。太心疼了。当看到在台上茫然不知所措，或者无论如何都不想再唱的Amy，特痛苦。
基本就是amy自己的私人影像串起了全片，看完泪奔了真的替Amy感到惋惜，她只是一个脆弱敏感贪吃的小女孩。
她的生命中没有出现过好男人，不管是父亲还是男友都辜负了她
导演上一部车手赛纳让我哭成狗，这部看完更加整个人都要不好了
她的美不像是菡萏相销的没落，她是如希腊罗马神话一般的让人着迷：曾经，丘比特觊觎AMY的才华，用它唯一的武器——弓箭——狠狠地射向她，爱的一箭，但却射穿了她的身体，在她气息尚留存的那一刻，我们在她身上仍能看到维纳斯与玛尔斯的影子，美，与熊熊燃烧的生命的力量。
从健康丰腴到形容枯槁的朝露人生，仿佛来自灵魂穿透骨骼的嗓音，少时家庭不幸造就了她年轻却苍老的歌声，早已掏空却又溢满到迸发的心灵，渴慕却又满不在乎的情感，爵士歌手百千个，把这些矛盾对立的特征融进爵士的只有艾米，但真正毁掉她的不是少时不幸而是隔着屏幕都闪的睁不开眼睛的闪光灯
没有人愿意保护她。没有人知道她有多坚强。知道她和我的生日只相差一天后，更能体会她对音乐的执着和对爱情的痴狂。
REHAB
义无反顾的美丽灵魂。谢谢胖胖！
本届柏林，我经历的第一场观众过载、零人退场放映终于在最后一天到来，散场已是半夜1点，可见柯本魅力之大。关于他的纪录片有好几部，这个史料很详实，从刚出生到去世前的录像都有，少年时代啊，此人一生都维持在颜值和才气的巅峰...亲朋好友采访，动画填补情节，笔记和涂鸦做成暴走风小动画
大荧幕观影效果真的非常爽，修复过的演唱会片段高清得让我忘记了那是一个被我彻底错过的年代。
"幼者的稚趣之美是引取慈爱的骗局" kc真的也就如此而已~ 离艺术家远得很呢~
泪点太多。纪录片穿插用动画以及笔记涂鸦形式呈现，节奏把握太好。
幸福的家庭是相似的，不幸的各有不同
一点钟出来到家到现在都没有睡…从kurt1~3岁生日开始，到小Frances生日，再回到3岁生日小kurt对着镜头飞吻的画面，简直戳心戳肺…有家人采访，Courtney贡献了很多他们的生活录像，可是我还是对她喜欢不起来……kurt的笔记配上音乐节奏表现成动画，只有音频资料的配上了制作精良的动画，总体很赞
跟科特柯本沾边的一切都毋庸置疑？？？
Scala&Kolacny Brothers唱Smells like teen spirit那段實在神迷。沒有回憶的想念。奇怪。Kurt Cobain那邊的，到底是誰。那原先活著的他如今死了／那原先活著的我們如今垂死﹣《荒原》。我痛恨自己，我但願死去﹣Kurt Cobain。並且終於明白，死去的人，無需幫助，活著的人，無法拯救。
27岁好心痛，这个天才和他的痛苦彼此依存，你又想他停止在哪里呢？
《科特·柯本：烦恼的蒙太奇》也许在全面性或真实性上存在硬伤，但至少其炫酷狂拽的剪辑、走心的动画片段以及私生活影像，让普通观众在某种精神层面上与柯本拉近了些，更理解他为什么消极厌世、忧郁黑暗。跟随这刻意营造的闪动跳跃的浮光掠影，才发现，原来他一直都只是那个渴望被爱的脆弱敏感的孩子。
@ RichMix Great film to go through his life with an artistic eye. Highly recommended.
Voyeurism
纪录片为何总是这么屌…人生永远比剧本精彩
故事的细节并不是导演关注的重点，他真正想打造的是一部五光十色的情绪过山车。
正如名字一样，整个片子贯穿着杂耍蒙太奇，无论是镜头组接，还是声音的运用，亦或是其他艺术形式的运用。为了营造人物内心，还原情境，导演用了非常大胆的视觉元素去刻画人物的内心。挺有意思的，至少如今很少有纯玩蒙太奇的电影，玩了还这般自由，不错
A-
美人你好！
尼玛导演你太不要脸了。
嫁错郎，入错行。。
之前一直没想过有一天我会用软萌来形容Cobain. 采访的时候打呵欠趴下了。女友的镜头转过来的时候温柔地说了声hi. 自身充满了矛盾挣扎，但始终诚实而温柔。胖女孩和卧轨两段真实性存疑。妻子是否出轨存疑。
大刘看完后说，“可以负责任的说，这就是我心目中的三体电影，如果能拍出这种意境，真的死也瞑目了。”
对本片的吹捧倒是十分符合三体粉的境界与眼界！虽然我也认为三体中关于水滴的部分，于整部作品尚能称得上最精彩一段（不知是否原创想象）——然而事实上，本片只不过是一个借鉴/剽窃创意的、十分偷懒的应景之作。文案尚可，视觉部分简直又空洞又装B。劝三体粉没事还是看点真玩意，否则看啥啥稀奇。
《三体》真的是能拍成这样就彻底牛逼了。不过个人觉得这个短片就像水滴一样，绝美。最后的电影会像地球文明那样无知的可爱。
一部还没上映的商业巨制被一部学生的实验小短片打脸。
鉴于是学生做的，必须给5颗星。或许不如大片精致，但出来的效果绝对震撼。惊悚的背景音，配上一拉到底的长镜头。从粗糙的表面到后面出现水滴的全景，更衬托出人类科技在三体面前简直无地自容。创意非常棒，诚意满满的作品。
同人逼死官方系列，震撼的没话说~
只适合豆瓣文艺青年和《三体》粉看，推荐给身边的亲朋好友，个个都说浪费时间。
导演对大刘作品气质的理解真心到位。感觉会和原作一起流传后世了
我智商很低，看不懂，逼死强迫症，从头看难受到片尾，我的流量
http://www.bilibili.com/video/av2910036/
人类舰队国际与三体探测器的初见。镜中世界那么大，但完美的只有镜子。
看着水滴飞向排排站的舰队，就想大喊出丁仪老先生那句遗言：“傻孩子们，快—跑—啊！”
第一遍看的时候一头雾水，嘴就没合上过；看了一些影评之后又去看了第二遍，只感觉被无尽的虚无所包围；如果再看第三遍的话，估计我会直接精神崩溃。有关宇宙的事儿真的不能多想，你要知道有多少物理学家到最后却都成了神学家。
如果三体真能拍出这种意境，千古流芳矣。9
刘慈欣小说《三体》中提到的由强相互作用力材料（SIM）所制成的宇宙探测器，因为其形状与水滴相似所以被人类称之为水滴，会反射几乎100%的电磁波，表面绝对光滑，温度处于绝对零度，完全由被强相互作用力紧密锁死的质子与中子构成，无坚不摧。……粉丝向的视觉展示型作品！非三体粉的我就来凑个热闹！
没什么实质内容, 单纯炫技.
idea还是相当不错的，概念宏大，野心宏大，就是视效还不够宏大。
水滴是一个把黑暗森林精神外化到极致的载体，带着高等文明对低等文明绝对的冷漠和绝对的执行。短片也把水滴的精神把握到了极致，地球人对外星文明作出种种猜测，将自己一文不值的那些文明经验套到另一个物种身上，侃侃而谈。水滴只是静静地看着你们装逼。踩死蚂蚁前，难道还要跟蚂蚁聊天吗？
这让正片怎么活？干脆让王壬大师拍《黑暗森林》吧
或许中国科幻到底还是有希望的
中国动画真的是不缺人才啊，就是一些自以为是的投资人把动画局限在低龄、幼教或是商业范围内，大圣归来的成功证明市场是完备的，希望这样的动画以后能成为长篇进入影院，这样的人才能代表国产动画走向世界
牛逼，这就是动画该有的样子，玩意象，讽现实，讲人心，如此生活三十年，直到大厦崩塌
我会想起安哲的雾中风景中那个被提起的缺失了食指佛像的镜头。人们不停的建造着巍耸的大楼，实际上，我感到的是信仰在不断的崩塌，老奶奶是一位捡拾者，所以当老奶奶离开时把安全帽放在佛像的头上，我会感到感动。
哎呦，不错耶。学生作品动画效果做到了，故事和寓意也讲得到位。
看到老奶奶临走时把安全帽戴在佛头上，突然就涌起一股流泪的冲动。
虽然觉得只拐了一个弯但还是蛮感动的。喜欢这样有些萧索但不末世的画风。调子也是慢慢的，看着成熟。概念很好，实现得也不错。 佛不仅是信仰，也是比较本初的人文情怀。最后没有弄成很悲情的结尾使劲煽，感觉挺好的。喜欢这种淡淡的东西，有点说不清，但又能准确击中。
9min，映射出了某些社会现实：老一辈的信仰和坚持，习以为常的变化，无能为力的救赎，妄念的崩塌……
巴别塔
三星半，画风好评，立意好评，音乐好评，表现力一般
建筑物化成佛手并断开的那个画面......作.死.
别太狂，总有东西戳死你。
城市悲观主义者
整体美。
讲坚守的短片都太短了……
极好！
~小菩萨，大信仰...
万恶的城市化
佛头露出，就已知不可回头了……人总是后知后觉……
有趣的设定。节奏不紧不慢，很好。
中国传媒大学动画与数字艺术学院
短短4分钟，却拥有媲美《地心引力》《星际穿越》《火星救援》的壮阔太空和美丽星球，视效和理想完美合一，那是我们的朝圣地。[在线]→http://v.youku.com/v_show/id_XOTY0ODA1MDgw.html
仰望星空的时候，会不会有一种乡愁？
「For all its material advantages, the sedentary life has left us edgy, unfulfilled. The open road still softly calls, like a nearly forgotten song of childhood.」「I am tormented with an everlasting itch for things remote. I love to sail forbidden seas. — <Moby Dick>」
视效不错
配乐是啥
(9/10)特效。
神奇描绘出人类未来的理想居住环境，身临其境感。
http://www.bilibili.com/video/av2441643/
星际穿越
奇异的世界，奇异的生命。世界和宇宙谁大谁小？
OL：http://www.bilibili.com/video/av2441643/
想象力，漂亮，另真像电影的预告片之类的
谢谢【七印部落】的用心翻译：第一遍看上面的解说，第二遍看下面的翻译/听尔·萨根的旁白！
理想真丰满
视效很好。但倒不太喜欢这种扩张兼消耗的，纯西式的，天真乐观得有点傻气的核心。都到太空了，还在玩儿这套玩了两三百年的享乐主义消费主义，无不无聊，浪不浪费= = （以及这种浅薄的想象力也挺折堕卡尔萨根的
外太空什麼的一向不是我的菜。。。
太帅气了！！！
如果我是太空爱好者也许会觉得更好。
节奏蛮爽的，伪纪实风给人入其境的幻觉，制作再精良可惜了只是部自恋的短片，不能够借IMAX传达视觉震撼
人类的征途是星辰大海。多组卡西尼号探测器拍摄的实景照片，土卫五的巨大冰悬崖，土卫六的浓厚大气层和超低重力，美轮美奂，饱含热爱，让人心潮澎湃
和岳父一起AC/DC一步到位成功获得好感。kiss时老爸脑内是back in black，老妈是take my breath away哈哈哈哈哈。续集续集我要续集！
居然连短片都有彩蛋，这部番外其实并不算特别出彩，更像是电影正片末尾彩蛋的一个延续。5分钟全片在线： https://dou.bz/3JYSn3
之后干了个爽
粑粑麻麻的脑洞啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！又被秀了一脸～
又名“一个曾经有过摇滚梦的男子的中年危机”。
脑海中放烟花不是女性专属吗（咦谁知道我在讲什么）
为什么只有莱利的五个小人性别不同嘞？而且爸爸的是anger主导，妈妈的是sadness主导。
俨然有种要出一个系列的预感。Finally，Rock is the Peace
年度最爱动画片，特别是爸爸第一次见乔丹拉响警报，跟妈妈接吻燃放的烟花，哈哈哈，爱死这一家人了
好可爱好可爱，爸妈脑袋里的情绪小人超级可爱！
3.5。1.头脑特工队番外短片。2.莱莉青春期前奏即视感。
我傻笑了
老爸角色一定是以某个创作者为原型的，浪漫与摇滚，中年危机男人的日常所需。对女儿的保护欲，年轻时的摇滚梦，接吻时刻的欣喜。AC/DC Kiss时老爸脑内是AC/DC的back in black，老妈是Berlin的take my breath away。
起承转合还有花絮，麻雀虽小五脏俱全。每个人的内心世界都好可爱。
这个小短片满可爱的。老爸果然还是亮点。
男人都是傻瓜，不管是十四岁还是四十岁
依然爆笑。喜欢妈妈。
kiss的思想准备工作
这部短片真的是详细的抓住了各个角色性格的特点，特别是爸爸妈妈kiss的那场，真逗乐勒~
“爸爸跟我说，守坝员的使命就是为了驱逐黑暗，但他却从未对我说过，当我自己深陷黑暗时该怎么办。他的面罩可以帮我防备烟雾的伤害，但却没有什么可以让我防备来自他人的伤害。” 有小猪的动画总是那么忧伤。这个小镇就是霾都北京吧。
守住自己的内心堤坝吧，如果这都不算爱... 水粉画风美，跨物种基情治愈。
算是今年里最“深刻”的，画风最淳的，主角让人心疼的。美国高中小孩儿能不每个都跟傻逼似的么？
又是另外一种画风。爸爸教会我如何驱赶黑暗，却没有告诉我如何远离不友善的人群。打开门，阳光就进来了，即便伤害过你的朋友，可能也会改变。
“……the job of a dam keeper is to keep the darkness away. But he never told me what to do when it surrounds you. His mask protected me from the cloud. But nothing I had protected me from the people."
前座那对美国中年夫妇 丈夫搂着妻子 妻子头靠在丈夫肩上 随着小猪和狐狸的发展 妻子发出不同声调的“oh～“ 两人还调整姿势。我其实在看屏上屏下两出戏。好美国化 短片集里相对不赞赏的一部
可以远离黑暗，可是如何远离人类T_T
最后只有FOX发现了，不是很幸福
呵呵 这个获奖的话 呵呵 就真的 呵呵
去年在亚村放过，老板力荐，今天终于得以瞻仰，果然是今年几部里最深刻的，今年就你了...
用温暖的画风为我们讲述了一个暴力故事。
很温暖，有阳光
超治愈的片子。你的工作只是驱赶黑暗 包括内心的
独白很打动人......
“爸爸跟我说，守坝员的使命就是为了驱逐黑暗，但他却从未对我说过，当我自己深陷黑暗时该怎么办。他的面罩可以帮我防备烟雾的伤害，但却没有什么可以让我防备来自他人的伤害。”画风太美。
555555555555555555555555
画风超级可爱 见过戴防毒面具的小猪吗 特别萌 "Dirty Pals"真相一瞬间就泪目了 善良终究会被懂你的人发现 “告诉你个秘密：最后一排靠窗户的座位是电车上最好的位置”
哭成渣。希望世界多一些温暖，少一些伤害。小狐狸太暖。
画风稚拙，效果奇妙。差点崛起一个希特勒小猪。
「Dad has always said the job of dam keeper is to keep the darkness away. But he never told me what to do when it surrounds you. His mask protected me from the cloud. But nothing I had protected me from the people.」「Dirty Pals」
简单至极的线条画包裹着一首浸满孤独感的哲学长诗，在不可逆转的冰冷时间里被科技的极端进步所一次一次剥离本体意识的人类，面对永恒的死亡，依旧渴求记忆的温度。
短短的时间构建了一个可怕的未来世界，用孩子的视角讲了一个英剧《黑镜》式的故事，更可怕的是孩子根本就没有听懂这一切的可怕。
不成立对话是纯朴视角与冰冷现实的反差，缺失情感的自我倾诉却饱含着最动容的真挚，如诗的科幻化一抹难以言喻的悲伤，无知有时候真的也是一种幸福。
無與倫比的劇本。如素描輕輕勾畫未來愛與死，精煉的線條每一筆都入木三分。對不同時空不同形式的不同規模的生命體都懷有深深悲憫，但仍保有童趣、詩意和幽默，觀眾如Emily Prime，虛驚一場，往後懷著不確定的記憶，向幻滅靠攏。
The light is the life. Robot must move. Move, robot, move. But why? 光明即生命兮 机器人自需追 追兮追兮 纵不知为何 Move, move, move. Robot. Forever move. 吾辈必不停兮 聊乘化以归尽 追兮追兮 日升 日落
不要把时间浪费在日常琐碎上，不要纠结于无关紧要的细节。因为这些终将在崎岖时光里淡去 化为灰烬。好好生活 开阔心胸 你活在这世上应活在当下。“当下”一词对已死之人是最大的奢侈。
神作。。。“Do not lose time on daily trivialities. Do not dwell on petty detail. For all of these things melt away and drift apart within the obscure traffic of time. Live well and live broadly. You are alive and living now. Now is the envy of all of the dead.”
流星其实是被时光机错误计算传送到的外轨道上返回地球时燃烧的人类尸体，这死亡的浪漫。
科幻短片还能这样拍，极简，奇特，而且脑洞很大。人类的未来依靠着那些仅存的回忆。
http://www.bilibili.com/video/av2294964/
这样的未来简直让人想砸键盘！画风太鬼畜了～
当科技已经进步到一定高度，当人类已经可以达到永生， 孤独，却也与世长存。
别当纯看表现就已经这画风很随意和简单，看人物的线条、嘴型，背景环境的色彩、点滴……真的是简约不简单啊！……她被自己的天真无邪打败了。
可以看無數遍的小短片. 我有女兒的話就給她看這個.
可悲又可笑的宿命
这个信息量感觉可以写一季博士了【
画风粗陋，哲思其内，值得每一个人反思的短片。
你永远在我心里，回忆不灭，我们也不老去，请用初心去爱。
现在的动画片也这么难懂了。动画里的描绘未来还是挺细思恐极的。
可怕
烂到爆……炸
电话杀人挺搞笑。你国挫货还好意思叫自己微电影么……
这不就是瑞典的《李献计历险记》吗？只是少了矫情的旁白。如果这片来自80年代，你们会觉得挺烂的，但放到现在拍，你们却只看情怀。
哈哈哈哈 什么鬼 最喜欢俩小短腿对打那
乃们八十年代人真会玩，偶们九零后的看完已跪。
强烈推荐，太奇葩了！http://www.bilibili.com/video/av2377136/
http://www.acfun.tv/v/ac1928011简直碉堡了！！！！！
超级cult自制电影，80年代风格和夸张的对白与动作大赞。迪斯科音乐、8bit、街机、迈阿密风云、回到未来、霹雳游侠、蛮王柯南、变形金刚等元素满满的怀旧。只有真正的粉丝才能拍出这样的作品，相比之下《弯刀》跟小儿科一样
吹过头了吧。这么饥渴？
碉堡已不能形容哥哋震精…
乱七八糟
扯J8蛋
正片还不如预告片好看，而且带着一股情怀的劲儿，完成度这么差还想搞续集，就算有偶现的灵光也被大量的无聊遮掩了。导演莫不是个锤粉！
又雷又神又雷神，脑洞全开，献上膝盖！
非常棒，一点也不含糊，几乎每一秒都是精华所在，不能再赞
什么鬼... ...
大杂烩
太怀旧太邪乎太完美！唯一的缺点就是太短了，虽分分钟高潮。。。但也有秒射的感觉。。。
细节居然很精致
并不怎样啊
识相的，赶紧把这个团队买下来吧，开发全新主题的武侠剧集或者长片。
现在宣传片都能做的这么用心，短短4分钟讲述了一个完整故事，还有飞来走去的刀光剑影，孤独情境，古意盎然。定格动画栩栩如生，聂隐娘的眼珠转动有点意外萌……
可以啊 只是聂隐娘的脸怎么这么像白百何 = =
当年还叫人家小田田【【【大雾
赞，让我联想到，如果杨德昌的追风换种思路，不用2D，用这样的定格，再加上原来长镜的构想，拍出来绝对杰作。
人眼只适合看22帧以上的东西，这个，我看不了
比朴树所谓的宣传单曲靠谱多了
这预告片做得，正片快快来…侯孝贤因技术限制，舍弃奇幻情节，期待金主砸钱拍动画长片…
连个前传动画都如此用心，真是对正片望眼欲穿！单就这部小片而说，虽比不上当年定格人偶剧巅峰的《镜花缘》，《阿凡提》和《怪老头》，但如今的科技水准和后期制作很大程度上弥补了这其中的不足，扩展成长篇，想必也真真是极好的！
噢~我又想起了《侠女》
比山神庙好100倍啊。。但是人物依旧丑瞎，要是专门找个武指做指导就好了，细节也不够好，但是就目前的过程动画水平来说还是可以推荐的
能不要強行向侯導靠嗎。
动画片相比下还是差了点
—— 覆巢之下無完卵, 摔散的惻隱.
意境十足
http://v.youku.com/v_show/id_XMTMxNDQ4NzQ5Ng==.html还行，只是貌似好像并不是该片宣传片，看评论说侯导没看过呢。
找到了15年前巅峰期东方武侠电影的感觉
还可以
美工大赞，定格很用心。作为预告片真是太有逼格了。
故事不错，人脸略丑。
这个画风和配音简直甜的没有我！我的少女心少男心大妈心都跳出来惹！！！！感觉我周围都要开始冒粉红泡泡惹！！好萌惹！！好温暖惹！！！好治愈惹！！【汤上那个我的恶魔男友什么时候也做成动画吧】
腐女的G点我get不到……
太傻白甜 尤其白眼...
甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜
萌到了http://www.bilibili.com/video/av2866358/
挺萌的，但是做为SVA的animation专业，毕业片拍这样有点too随意吧。。
好萌好可爱~爱情目标~
太有爱了，萌化了，这简直就是爱的治愈宝典，有时你是狂乱的野狼，有时你是温驯的小狗，可什么样的你我都照单接收，因为你我今生早已灵魂缠绕，一个鼓励的拥抱和睡前的依偎足以。这画风和配音简直sweet到没我，拍成真人长篇肯定有意思，待发掘更多相处间的趣事和爱的瞬间，也有失控暴乱的部分。
腐女的世界我不懂......
不是说变成狼人就丧失“人性”了，怎么可以还这么有爱？……故事还行，基本就是把“人狼恋”从异性恋改成同性恋；不过，动画技术方面觉得有点一般，画风属于粗糙的简朴。
狼人男友，创意有，故事太粗陋。结尾的简笔画反而更精彩
学校作业很不错！
萌死！自动带入KP我是不是一个人_(:з」∠)_
结果这种见光死的玩意儿打开了不少人的开关
算萌的。
http://www.bilibili.com/video/av2866358/
萌炸
这种画风深得我心呐！！故事太萌了！
還挺Q的 https://vimeo.com/127551931
—— 愛把野性變溫馴
我靠，碉堡啊，特别是北京那一幕…一开始以为只是饭桌上的小小玩笑，没想到最后上升到宇宙无敌，笑死。“短短6分钟，梗密集的眼花缭乱，名酒装比，苹果换代，美女假胸，削发明志，瑞典福利，斯堪的纳维亚攀比，英格兰对待威尔士苏格兰，德国纳粹，中国乱入，非洲兄弟下血本，天佑美利坚…”
装哔一时爽，全球火葬场
周星驰谁敢比我惨之炫富升级版，脑洞大开。
奥巴马炫的一手好富！
真心，比春晚小品好玩多了
快炸掉你们地球吖
世界大战只是有钱人的炫富游戏
想和奥巴马合张影
后面三分钟字幕组跪了。。
赞！
我们才是最强大最富有的！干！最后太漂亮！
diao
我去，还能不能正常地炫富啦！—— 吓我一跳，还真差点以为奥巴马亲自出演，呵呵哒～～—— vaska（瓦斯卡）：瑞典语，出自“vask”（水槽），在瑞典部分酒吧禁止喷香槟之后，部分消费者为了炫富，就刻意多买一瓶香槟，让招待拿去直接“倒进水槽里”，泛指为炫富把值钱的东西扔掉、废掉的行为。
壕无人性
美国厉害
恶搞短片，不妨一看。
好无聊啊
—— 已然魔怔「Vaska」
脑洞
http://v.qq.com/boke/page/s/0/b/s0147wtzn2b.html
没有在法理上过多解读，而是将两对同志当事人的生活轻轻掰开，展示原告团队在案件背后付出的心血。这种私人化的视角让电影充满感性，很多时候甚至莫名其妙就能催人落泪。同志亦凡人，没有任何信仰可以践踏爱，被审判的应该是良心而不只是8号提案。
随着我对这个群体的深入了解，我对同性婚姻的态度从反对到保留，到完全支持。偏见多半是认知狭隘所致，我相信只要了解得足够多，心智健全的人都会支持同性婚姻。
如果能看到更多讨论而不是抒情就更好了，而且里面很多取景都带有明显的偏见，比如镜头下支持同性婚姻的都是漂亮体面的人，而反对者都是吹着号角衣着怪异的misfits和一大群华人....这种用取景来agenda setting的感觉不是很高级
6颗星。很平静但是很感动。Gratitude for all the brave people who are fighting this war. And hope all the human beings could love their loved one freely and proudly.
很多东西别人不会拱手相送，是需要争取才能得来。没有争取即是你选择了放弃。涉及到同性议题更是如此
你永远不会知道，你所拥有的权力，是多少人所争取来的。4年以后终于判定胜诉的时候，我前面坐着的两个银发满满的老头，泪流满面。Battles are won because you fight them.
LOVEWINS！
看的不停的抹眼泪。
好感动，真的是把同志情侣的每一步斗争与辛酸真实展现给了观众，但整个纪录片的立场过于清晰，使得对同性婚姻问题的展示由两方争论变成了一方呼喊。现在还有31个州禁止同性婚姻，而且最高法院最后的ruling也是5-4，如果能更全面地展现反对派的观点，而不是关注已经被提到很多遍的几个段子会更好。
文明的进步在于有坚持不懈的人们和他们的信念。
把支持同性的人拍的光鲜亮丽，反对的就是一群乌合之众，实在太偏颇，双方立场也过于分明。可值得鼓励的是，影片很让人动容，细致入微，更重要在于此片的历史性。
这样的事例发生，给人一种世界在变好的感觉，默默地感动。。。
这部纪录片将视点放在了人上，整个律师团队和两对同志情侣的生活，它的态度很平和坚定，无论遭遇什么样的状况都始终是一种众志成城的坚持，没有去解读8号提案和背后的支持者。它让你看到的是最为普通善良的个人，却因为性取向的不同而成为了遭受歧视和恶毒诅咒的美国二等公民。★★★★
感谢那些勇敢的人，他们追求平权更敢于将自己暴露在镁光灯下接受各方的质疑。感谢那些执着的律师和公正的大法官，他们一步步书写着文明的历史，感谢那些冒着风雪守候在法院前面的民众，他们相信法律渴望旁听并且懂得维护自己的权利。让民众心悦诚服的应该是平等的权利和受控制的权力。
没有什么权利是不争取就掉在你手里的
争取平权婚姻合法化并不只关乎同性恋群体，它关乎每一个相信平等，相信获得幸福的权利，以及相信我们的社会应该变得更好的人
看哭了，对于民权的抗争其实无关国家，都是人类的胜利和进步，值得每一个生命的欢呼
如果婚姻的結合，不是因爲愛，那又怎可算是沒有剝奪人權？最讓人感動的，是會有平等基金會掏錢去做這樣的事情，也會有前個案子還做對頭的律師強強聯手來去爭取人最起碼的權利。
so many emotional moments...第一次充分了解了这个事件的前后经历，而非满屏幕的‘love wins’。赢的不是爱，爱也不能带来奇迹，能够赢的只能是斗争。十年后二十年后回头再看，大概只能看到属于斗争者的‘伟大’。纪录片基调平和，连上诉和应诉都没有强烈的争锋相对之感，背后却带有深意。
Dustin Lance Black作为AFER的董事颜值要不要这么高!
我最爱的导演永远不会叫我失望。关于性别和性向的各种可能，看似惊世骇俗的故事背后是欧容对性的超然平和，就像一位魔术师在让观众眼花缭乱后仍不忘优雅致意：你们看到的并不算什么。配乐再加一星。
献膝盖！欧容始终致力于各种越界。虽说旧三观在8年前就已被一部相似结构题材的<肥皂>拆毁重组，但看到此片时仍是有新鲜的惊诧和感动。灵魂何具性别？欧容拆去性别性向的藩篱，让一切所谓同性恋异性恋之类的无聊划分和定义都消融崩解在这107分钟里。片末夕阳下的和谐图景，是对酷儿时代的希冀亦是展望。
异装癖异性恋的故事忍不住拿来和多兰的《双面劳伦斯》对比 结尾欧容上台Q&A时说自己只想拍一个人性的童话故事主角们最后幸福的生活在一起 所以篡改了原短篇小说里Claire谋杀了David的结局 这样野心小的melodrama比起心有些高的多兰让人觉得沉稳又有好感 Romain Duris的腿简直是绝了
本来挺有意思的一个idea，却用些俗套的戏码来展开，尤其最后那场车祸，用具有强烈戏剧效果的车祸来激发Drag Queen的自觉与坚持，真的不高级。
我还以为已经被剧透光了。没想到后面的反转还是很多的。RomainDuris演的还是神型具备的。不过原配的长相。。。凸嘴真的是。男二又演了次奶爸，已经快要代替GuillaumeCanet成为我心中男神了。为剧中口红做了个统计，好像MAC、YSL、Dior都有出现。
彩虹之所以那么美是因为其多姿多彩的颜色，爱情的多元化也应得到包容和理解，欧容这次变身阿莫多瓦，打开了一扇新世界的大门，却仍然怀揣着那颗温情法式少女心
欧容你要不要跟阿莫多瓦谈谈？以前我觉得欧容是恶趣味，但现在我觉得那就是他的世界观，性别倒错，交错不明的无限流动的爱的互动，想起《挑逗性谋杀》。很多人不喜欢结局，但我觉得这个结局实在太欧容了，那种对一切隐性的包容。
这才是看完立马想穿女装的片子。
赞赞赞赞赞，不时冒出来的幽默让我笑不停，由性别身份所产生的三重关系让观众与女主一起目眩神迷。不过最后结尾政治诉求有点太刻意了。
欧容每次都会登堂入室把每个人藏在自己柜子里的骷髅拿出来给大家看，并且说：“看，其实没什么，大家都有藏秘密，你的是什么？”
总会有些导演是稳定发挥的，阿莫多瓦和欧容就是其中。且他们讨论的故事和表达的方式都不尽相同。欧容的故事还是那么流畅，猎奇满足于戏剧化之于，探讨的始终是性迷惑。坦荡而诡秘。
第一次看到如此动人又合情合理的异装癖故事，各种爆笑又几度泛泪。更是把欧容式的“全世界乱搞”发挥到了极致，没法再搞出新花样了。
Ozon式的主题 Ozon式的逻辑 Ozon式的镜头 Ozon式的色彩 Ozon式的结尾... 第五颗星给我被毁掉的男神
好看是好看，但还是Ozon的小九九。性、爱（同性、多角恋）、死（婴儿新生与生命死亡），家庭酒吧海滩的三板斧就差一个去海滩。拍了十几年，给人感觉心病一直未消。
易装癖妈妈好适合去演东京教父真人版啊
好美啊，欧容从来没有让我失望，所有的可能性都探索了一遍。《登堂入室》满足了人们的偷窥欲，《花容月貌》满足了人的卖淫欲，而《新女友》则满足人的变装欲。看多了欧容，总有一款适合你，生命越来越精彩。
【B】可以拍更好，故事有诸多处理不够信服自然的情节，比如车祸。男主对女性身份的渴望，女主心中的闺蜜角色缺失，从而导致两人有着一样“畸形”的情感诉求，但最后只有男主完成了自我升华，对女主的描写则不了了之。另外如果阿莫多瓦和欧容生个孩子，一定是世界上脑洞最大的人
客观说应该能打到四星的 但在Dans la Maison之后等来这样一部片子觉得Ozon不过是想刷存在感保持产量
在心理生理的跨性别的剧情中 个人意识形态觉醒 性别的多重置换让人目不暇接 想起双面劳伦斯和对她说 欧容处理的更为细腻 结尾不喜欢
觸犯了大量的「不可能」和「不可以」, 嘲笑了我們平庸的, 無聊的性取向分類法. 愛, 無法解釋, 也不需要被歸類.
“我跟他一样，不喜欢失去的感觉” 王家卫风格化的镜头、独白和配乐，把琐碎迷惘的故事串出一点浪漫，有几个瞬间甚至感觉在看《春光乍泄》，就连阳台和室内的两段舞蹈都如出一辙。暗黑的小巷、迷乱的酒吧、朦胧的街头、暧昧的都市…“一人喝一半，感情才不会散。” 群戏出彩，硕哥更应颁获最佳男演员。
张作骥并没有很刻意，但却拍出了今年最生猛的同志电影。那种把草根生活和曲折情感撕给你看的决心，少一点勇气都做不到。蛆和蚂蚁的跳舞，边缘人群的醉生梦死，把最脏乱的台北写成了诗。（前半部分尤佳）
四个角色的结局一醉一生一梦一死，至于怎样对号入座，观者各有各的看法吧。
基情那部分一看就是恐同患者拍的
醉生梦死是四个角色的四种状态，群戏的方法拍几个人物，情节上在做减法在用力的藏，为了这个藏剪辑上还采用了非线性叙事，但是碍于演技的水准达不到，只有死的那个角色成功了，加上那些蛆，绝望的更加生猛，相比之下其他人重市井气的演法反而把故事本身那份狗血放大了，好在角色本身的戏够足。★★★
十一年后，又在半夜看了一部张作骥的黑暗系作品。蚼蚁尚且偷生，他又选择了大战蛆虫。毫无来由的自我毁灭，随叫随到的痛苦抽搐。导演爱酒又恨酒，把台北拍得不见阳光。动物、兄弟、黑帮、潮湿的雨、菜市场、一个不说话的角色、死亡的主观镜头……大多是过往的元素，洒了狗血，还有gay素材。
調性回到張作驥早期幾部。跳躍的敘事時空，魔幻寫實。醉生夢死是賴以苟活的生存態度。有濃烈情感但也沒有真正出路。老鼠螞蟻吳郭魚蛆這些象徵，暗喻著邊緣人主角們。部分拍得太刻意。但有些又極富神采，亮得可讓人暫時忘記太俗的地方。呂雪鳳僅頭尾出現，可是光彩奪目。李鴻其也是驚艷的新人
悲苦或者迷茫的生命，借酒麻痹，借酒欢愉。阴魂不散的蚂蚁，满地爬行的蛆，亦如这些纠结于红尘喜怒哀乐的个体们，漫无目的，生无意义，恐怕连死也没人在意。这部电影确实有很多内容可以关联到《将进酒》的字句。很喜欢影片的情绪和摄影。不过倒不觉得李鸿其表现有啥突出的，郑人硕可以盖过他。7分。
烂命一条如蝼蚁。拍的是人生痛感，好痛。又文艺又CULT，好爱。吕雪凤结尾的哭戏太富有煽动性。将进酒萦绕心头，久久不散。
先不说影片质量。光是无处不渗透出的黑暗和绝望就必须差评，也请不要给这部电影扣上“同性”的帽子，它的立意仅仅在于湮灭希望，这类电影其实不看也罢！
看完电影已是凌晨两点，喜欢电影错乱的叙事方法和比娄烨还要晃的镜头。戏曲，蚂蚁，蛆虫，镰刀，鱼，妓女手中的伸缩球，巷子深处的门…电影的各种隐喻和符号出现让人想起金基德，演员的青涩演技也恰到好处，是部好片。
社会底层拿刀捅人都不用进局子的吗？
每个人脸上都一副“我就这样怎么着”的情绪 负的爆棚 你妈死那么多天 你都不知道 你是多久没回家
确实有王墨镜的感觉，但整体太过狗血，无爱。
潮湿阴暗，肮脏破败，压抑挣扎，蛆虫鼠蚁，醉生梦死。蝼蚁尚且偷生，最卑微的生命里也有血色浪漫、情感温度。最后在这黑暗里投一道光。
台湾这类底层人民文艺片，就爱没啥配乐，压抑阴沉氛围，蝼蚁般市民，被蛆吃掉尸体，以及男同、男女激情戏都是索然无味，非主流晦涩枯燥手法，张作翼追求文艺，真不是谁都能接受，看费劲份上，给三星鼓励，但不赞同
充滿痛感
是没那么清新啦
全片都弥漫着一股“脏”，完全没有王家卫电影的那种质感好吗？！里面的情感我也是看不懂了。
牡丹童鞋倾情推荐。节奏表演和叙事方式各种不舒服，然而不妨碍评定为好片子。
意外惊喜的LGBT电影，小成本丝毫不影响品质。可爱的男孩女孩，性别性向的各种可能性。最快乐的，也许就是发现我爱着青梅竹马的你～
肯塔基的年轻人都长得这么好看吗？男的女的都是天菜……原来爸爸是导演和编剧。演员演技精湛，主演更是超凡脱俗万里挑一。就是这种电影，有点像《欲盖弄潮》，正中我的guilty pleasure。看的我在床上直打滚。为了专心看男主耍帅，干脆把字幕取消了，才发现原来我现在已经不太听得懂美式英语了……
无法欣赏女主的美，但喜欢她的个性，男孩文艺阳光又有亲和力。节奏缓慢流畅，演技清新自然。
Soooooooo sweet!
独特，勇敢，自信，幽默，淡然，细腻，自由，聪明，深刻，性感，灵气，触动！精湛演技与台词支撑起的100分钟，总到一个词就是:精彩！【想想我们该如何对待爱？】
涨姿势了
如果这都不算人生赢家那怎样才是。。
剧情还真是狗血。怀疑女主角真的是变性人吗，一点都不像啊
甜蜜又忧伤，青春期的爱情。
已下待看
唉。。。真是。。。
7.9/7.1 虽然低成本但是诚意不错 看得出用心.
小清新版LGBT
剧情一般 角度蛮赞
Ricky真是个幸运的女孩
很可爱的小品，情节简单，胜在人物之间的对话交流轻松流畅，同时发人深省，云淡风轻得抛出不少“劲爆”话题。ricky和robin的几段对话尤其有趣。 ricky向robin请教OOXX问题，作为生理男性的女生，她不知道女性生理如何反应，如何应对。robin在对付一阵后来了一句：随性而为吧，这是你本能反应，到时候自
好牛逼的电影，估计没有几个电影是以未完成变性的变性人角度出发的吧，相比于同类题材的丹麦女孩，此片的格调轻松很多。但各种巧合简直荒诞到不像话，演员的演技一般般，特别是男主演技较差，以为把声音变大就能装出发脾气的样子，总的来说，小清新加上特立独行的题材，还是个好片
超直的变性人女主突然上了一个女的发现她未婚夫是女主的爱过（操过）：尽管他对女主很渣女主仍然觉得他是她的special 哇哦 然后吃醋的男主顺利上线真爱其实一直都在身边。故事有点太666 不过最后的视频很棒 you are perfect in every way sweet boy 不
这到底男的女的演的？
四个完全独立的故事，何必非要剪辑在一起？“迷情站台”已经把多线叙事做到了完美，导演连偷师都不会。倒是应验了我说的——未来数年里拉美都将是同志电影的热土...
又名四个渣男!
互澡共眠，帅男必渣，纵我不往，也是活该。
主要是得益于四个故事都不错，毫无联系的将其混剪也只是缓解单独叙事的节奏问题。四个故事当事人们年龄，情感阅历层层递进的。最爱童年好友久别重逢最终终成眷属，最心酸相伴十载最后只能陌路，最唏嘘老教授与异性恋男妓的那首情诗。。【直男不要随便玩爱的捕捉小游戏】
墨西哥都拍同影了，我大天朝还藏着掖着。电影讲了四个故事，小孩对同性懵懂之情，好友久别重逢不禁爱上对方的同性之情，10年相伴却最终不能白头的同性之情以及年老的祖父在生命的后半段才追逐同性的黄昏之情。看完电影我只能说，爱情是狗！谁先爱上对方，谁最爱对方，结果必是受伤害最深的人！
1.信仰不能带领真爱前行，世俗的家庭太过渺小，无法保全一个人健康的成长，坚强的人选择变得强大；2.在爱的面前是否需要勇敢直面？答案当然是肯定的。但更重要的是勇于正视自己；3.用七年时间浪费在一个渣男身上，看清自己是活该，你我都该向前走；4.诗歌将使心灵饱足，老去的肉体换不来名声败坏出逃。
四个年龄段的四个故事。。小男孩的爸爸越看越帅有点像皮尔洛
啊啊啊啊我果然还是只喜欢美好结局那一对，希望每个人都有个圆满的故事。
不适合我看
典型拉美肥皂劇質感。
我觉得没啥看的……乱
還行啦~眼睛挺美~
颜值超高
故事之间有什么关系嘛？
★★★☆前段看似有点老套的故事到中段都有点小意外的发展，还素不错的，演员都长得不错。
玩多线叙事还是要注重连贯性，这种故事间全然放弃相互串联的，还不如直接拍四个短片呢。
这四个故事还确实应该凑在一起。感觉导演是个好人，本来所有故事都可以BE，居然强行写成HE。
同志，是一群很能將生活過得像夢般美好的人。我也相信，生活不會虧待這群造夢者。
NewFest 2014. 瑞士同志平權歷史的一段愈50年的個人縮影. 現場周圍全是一邊擦眼淚一邊秀恩愛的老夫夫, 能夠和他們一起度過一個紐約的早晨, 我又相信愛情了.
最後當羅比本尊唱起那首歌時,我真的感動了~在這部電影中流轉的故事和情感是真實感人的,誠意之作.
游走在纪录片和剧情片之间，爱情与平权两线叙事，真实还原了欧洲那个绚烂与黑暗并存的年代。杂志的没落有时代的必然，但最后两位主角白头偕老的日常里满满都是爱啊～
人世间的任何情感都值得被尊重。没有经历过伤痕的爱情都不足以为爱情，或者说其实我们都还不会爱呢。
纪录片里夹杂着演员表演，给人的观感比【黄金时代】更可怕，不断的让人出戏，虽然这是一种有趣的尝试，但你根本就无法直视剧情片的部分，理应史料很足细节考究，但粗糙的制作依旧还原不出那样一个时代，本该有冲击力的情节也都被省略了，剧情片的优点统统丧失了，还不如直接拍成能脑补的纪录片。★★
现实和历史的交错穿插剪辑得非常棒。因为是真实的故事，所以对里面的每个人都有深切的体会。《圈子》杂志是国家政策和历史的产物，也随着政策的改变而走到尽头；不管世道如何变化，真爱是不会改变的，有了真爱，人才能走得更加矫健
In love we trust, regardless your gender, nationality, age, locale.
导演称本片「总体言情」，难免会期待一部「爱情片」。借两位主角，回忆了「圈」俱乐部最辉煌的时光和最后的岁月。男男主角只是单纯的「串线」。但叙事、摄影和人物本身的温柔，使表演的部分与纪录片的部分融合辉映，前者给予后者生动，后者赋予前者真实。相依相伴、尊重理解，是这样的情。
纪录与演绎两种风格的糅合，一代圈子杂志的兴与衰，同志平权的见证讲诉者与被讲诉者。相伴到白发的爱情已经让忽略电影本身的不足。柔美钢琴曲够打动人。
真實的歷史人物那麼美，電影卻乏力無比，選角不夠上心啊。半記錄的形式也沒有利用好，拖沓了節奏，使故事失去了應有的張力。
开始以为拍纪录片素材不够，于是导演选择了docudrama体。这种手法在A Very British Sex Scandal也用过。不过演真的到底跟演的不同——到半我意识到本片采访部分是纪录片。最生动一幕：采访时Röbi投诉Ernst过了几年才带他见家长，E马上争辩：最多几个月——全纪录片有何不好? 抓马用在拍Der Eigene吧
3.5★ 紀錄與回憶的一次串連。回憶負責情感，紀錄負責歷史。故事穿梭於上世紀封閉狹窄的同志圈子直至合法化。風格化使影片成功以真實情感述說經歷。
真实故事改编，五十多年的爱情。……电影主角是一对同性伴侣恩斯特和罗比，陪伴彼此走过了半个世纪，直到成为瑞士同性登记结婚的首例。
7.5。感动。变装及歌唱动人。
很标准的同志电影模式，半剧情片半纪录片的形式很有趣也很有效。一个情节跌宕起伏但是开头就告诉你是HE的故事何乐而不看呢。电影本身很不错，可电影开头一个本来无意的镜头从开头恶心我到结尾——主人公窗口挂着ZD旗子。因此无法评分。
不需要胡里花哨，真实的力量，足以打动人心！！！就是门口插了ZD旗差评，大喇嘛真的支持同性恋吗，就嘴上说说，他认为那是别人的事，从没听说喇嘛僧侣是同性恋的故事，就证明不开放呀！
纵然生活并不那么善意，依然将生活装点得多姿多彩！这是厄恩斯特和罗比的故事，对于这部纪录片的最好的部分是，厄恩斯特和罗比仍然活着，现在还在一起，并愿意成为电影的一部分。所以，重新创作我们看到的不只是假设。他们是由人参与的有。
觉得有些感动感触。真实故事翻拍的纪录片，大量原型采访。人家真叫经历千帆过，什么美人没见过，那时候没有aids搞得比现在乱多了，审查压迫进局子也是分分钟的事情，最后竟也走了50多年成了瑞士第一对注册结婚的。唉唉年轻人，笑到最后才是笑得最好！
真棒啊！波尼洛大胆地截取圣罗兰人生最辉煌、跌宕的十年并把时间完全打碎，再拼凑起一个纸醉金迷的六七十年代，就好像让观众和圣罗兰同处一个时间空间，认识他却没有足够亲密，只能通过一次又一次的派对，来观察和揣测他的生活。尤利尔和加瑞尔太性感了。。。法国人拍的性感是真的性感！
完全有别于好莱坞传记片的体例，波尼洛放弃工整叙事，而试图从视听语言上去重塑这位传奇设计师的气质和风格。从视觉和听觉上，太太太美轮美奂观影体验，以至于法国媒体给出的是一边倒的好评，代表法国出战奥斯卡也不难理解；属于那种，你很可能会不喜欢这个电影，但是你却不能错过这个电影。
这片让已经几近戒烟戒酒戒XX的我回家立马开了瓶藏了好久的Manzanita自己喝上开始写剧本。
本来对导演和卡斯挺期待的，没想到2个半小时丝毫体会不到YSL作为天才的存在，编剧减法做得太矫情，拿传记片的幌子忽悠观众看你碎片化的无病呻吟吗，演员都一副心不在焉的样子也情有可原，法国商业电影真是一拍一部烂啊
迄今为止最好的一部Saint Laurent的传记电影，还原度极高。男主把YSL演的不仅仅是神似！！！如果想要观影流畅，必须先读YSL的传记，周边的八卦。不然很难跟的上剧情起伏转折。
抛弃线性叙事碎片化的捕捉主人公在各个点的实时情绪与状态，给传记片注入了一种新的可能性，这种风格又恰恰与七十年代的文化，彼时Saint Laurent全方位高大上的生活完美契合。两处分镜分别代表与外界的隔离，唯一一次绘画式色彩流动的设计。选曲赞到让人迷醉。最后的一抹笑带给我个人无限的宽慰。
视觉华美的极致，碎片般缤纷的飞扬岁月，几次分屏被惊到。继拉美的Alfonso Gomez-Rejon和英伦的Joe Wright后，法兰西也迎来了自己的朴赞郁。
因为对圣罗兰的生平实在太熟悉，这种非线性弱叙事结构反而正中下怀。纸醉金迷、浮光掠影，艺术的自毁和自毁的艺术。 很多地方让人联想到“嚎叫”——梦境、毒品、酒精、睾丸、清醒的恶梦和数不清的阳具，为什么这一代最杰出的头脑总要毁于疯狂？
很难得导演没有拍成流水账，而是利用非线性叙事构筑一段时尚圈传奇，在气质上还原了六七十年代的优雅与迷乱，几处表现平行空间的分屏设计尤为惊艳，床上爬行的彩蛇，嗑药至死的斗牛犬，香奈儿亲吻自己的梦，诸如此类的细节令人陶醉，总之这是一部需要观众调动感知去理解的电影，尤利尔演得真心不错。
妖气冲天的电影绝对我的茶，可惜入场前在街上撞见我的小男神Conrad Ricamora导致我心跳加速无法调整入戏。加莱尔和加斯帕两位大美男开始湿吻我隔壁空两位子的男人开始条件反射般的喘粗气我却拼命忍住没笑出来。那只狗的鸡八都硬了，所有情欲戏男人们却都软绵绵是闹哪样！
戛纳竞赛，釜山补遗。最亮的无疑是主演尤利尔，他恰好生在时尚圈家庭，大长腿跟内增高跷了似的，然后表演也太尼玛gay了，一旁的蕾雅赛杜绝逼得仰望。电影开始感觉很牛，背影啊特写啊构图啊，越往后非线叙事越乱，越多乱七八糟的廉价手法，尾部让人不停捉急怎么还没完！总之，雷声大雨点小
范儿是有的，表演也不错，但是散乱的剧情衔接让人有又臭又长之感。
演員都很棒,尤其Gaspard Ulliel演的真好,完全表現出YSL的精神和情感(看到他全裸從衣櫃走出來心臟都要停了,好美嚶嚶嚶)另外,很喜歡這部電影對賈克的詮釋,神秘而鮮明,雖然Louis Garrel不管是年紀還是外型都和本人有差距,但這個角色的確塑造的非常具說服力~(比今年另外那部聖羅蘭好太多太多了)
年度最佳传记片候选。1.前半程集中展现黄金十年,之后时空杂糅,碎片式叙事,同圣罗兰反复跳跃的精神状态和时尚大师身份相契合。2.华丽如诗的镜头语言,蒙德里安式不规则分屏,歌剧与古典配乐+1。3.普鲁斯特,沃霍尔,嗑药逝世的狗。4.你拥有青春,美貌,财富,但你已对生命厌烦。5.镜子,佛像,群蛇。（9.0/10）
我想看的波尼洛回归了。强迫自己能写出点理智的文字，只可惜意难平！美丽、性感、奢华、精致、细腻，虽然破碎但却全面，就像对一个巨人的脚注，那些无法从记忆里，从梦里消逝的片段，永远浮现在脑海，此起彼伏。YSL，属于一个时代的名字。
视听语言拼贴和感官体验新标杆，很可能是我们这个时代最伟大的传记片之一。艺术、美不是看得见摸得着的甚至不是懂得的，它们需要的是感。彻底碎片的点型反叙事诗，是波尼洛抓住两份互文的感，将无数感中碎片拼念起来。世人都在追求性感 其实他们只是看到性欲，真正的感在这。/9.2
the director wishes to thank 芙芙（2016.8.5 加个标签）
法語圈三位80後男星邁入而立之年的轉型作，表演運鏡俱佳，各場戲單獨看都很精彩，但段落與段落剪輯十分破碎，以致敘事顯得斷裂。用模仿蒙德里安畫作的分割畫面表現接近尾聲那場秀，唯大銀幕才能完整呈現，尤見巧思。配樂混搭聲樂與流行樂，聖母頌似是暗喻主角瘋狂中追求昇華的心……
果然直男是没法拯救世界的，Louis Garrel此公已能驾驭所有希腊气质角色
不是每一个名人的事迹都有拍成电影的价值，这片子顶多也就是一个大写加粗的“平庸”罢了。★★
没有Saul，老白和小粉就玩不转了。没有老白和小粉，Saul照样独撑一片天。
还是一样的配方，还是熟悉的味道。
无论是bb还是此剧，就算不谈剧情，光从镜头语言的运用上来看也必须打5分了
我一直喜欢绝命这系列的风格：带点黑色幽默的荒诞主义，高冷逼格的镜头，神级的剪切和冷峻的节奏，新奇的拍摄角度、大量的运动镜头、胶片感十足的色调，夹杂好多可以在各单集出现的铺垫的细节，以及剧本上——中年屌丝、身无分文、郁郁不得志、各种被轻视和无奈，深思虚无的人生。真的好熟悉！9.2
译名为绝命律师更好. 当时SUAL接到毒师第一个试镜甚至拍到后面几集他都还没看过BreakingBad.看了这几集我觉得SUALGOODMAN会塑造成为像老白一样高度的人物.
神剧的节奏，镜头、剧情、表演都值5星
跟毒师第一季最大的不同在于，老白成了反英雄式的高智商Badass，而Saul由始自终都只是一个普普通通的想要实现自我价值的Underdog。所以同样是黑色幽默，但毒师的犯罪故事会更“精彩刺激”，而律师的奋斗故事则可能更“沉稳内敛”。
【AMC】风骚律师谁译的鬼名字，绝命律师才对嘛，Saul is goodman !
还是熟悉的配方还是熟悉的味道啊
saul 遇上tuco 笑尿了
什么垃圾＞．．．
整一季就没接一件不窝心的案子，明明那么拼到头来用武之地却只在骗点儿小钱，兄弟数十载还不及与麦克的贴纸情缘，崛起过程如此举步维艰，想到后来功成名就多不容易，却栽到遇上老白也是被坑出血霉了。。。
Odenkirk演得太好了，完全延续了他在《绝命毒师》中的无敌风采。Saul究竟是个什么样的人呢？他也走过一条什么样的挣扎之路？同样的编剧，同样的耐心，在塑造人物方面，VG和PG真是一等一的高手——人心是个无底洞，写得深、全面，写出趣味和灰色地带。作为《绝命毒师》的spin-off，太成功！
负责任推荐神剧，绝命毒师衍生剧，超好看！编剧演员和镜头语言都特别讲究，棒呆！
看到这名字，就如同闻到meth lab里的味道那样high了，yo, Mr White, what are you cooking today? Got any trouble？ Better call Saul!
Chuck是什麼鬼？！好討厭他的存在
这里边若有若无的爱情戏太迷人了，女主我喜欢，天生的伤感。
番外！
生拉硬扯
有意思。开头的导语部分几乎一个悬念跟着一个。编剧营造悬念的教科书。
像是跟着她经历了一场情劫。
别对我说谎，永远。我可以接受这段感情的失误，但没办法接受你的谎言。
国产的小三剧：找上小区的居委会大妈、闺蜜、大姑大爷开嘴炮撕逼 这部：怎么取得离婚后我应有的一切，过上我想要的生活。 我真是爱极了女主的冷静、理性、凶残。 期待下集放大招。
看女主一直想到诺一妈妈
女主是从外地嫁到这个小镇上的，对老公的黑历史一无所知。当完美中产生活的幻象一步步被打破时，发觉自己一直被所有人蒙在鼓里，细思恐极。
有史以来看过的最憋屈的电视剧，真想进去帮女主手撕人渣。
五集的故事，也是按三幕剧结构来走，编剧手艺很过硬。一直想建一个豆列，包括《革命之路》，《蓝色情人节》，袁咏仪《我爱你》等等等，现在还可以加进这部。豆列的名字说得好听叫“爱情恐怖片”，说得不好听叫“谁看了这些片子还想结婚谁就是傻逼。”
发现老公出轨后 跟同事说邻居说病人说对头说..干脆建个群好了..另外，随便跟病人太太打电话、擅自发放药品、透露病人信息...哎玛 这剧的三观也是歪的没边儿了
看完第一集就决定开始追！节奏好，演员演技赞，尤其是女主一皱眉一低头都是戏。主要是情节太现实太讽刺，让人应接不暇的感觉，棒！
希望女主在之后几集坚强起来，干翻男主，严惩小三。有Gone Girl在前，如果本剧女主最后不够tough，惩罚不够狠，那就没什么看点了
燃爆了！这才是对一个女人正确的态度！
好看你妹啊，还跟黑镜媲美，简直是琼瑶上身，白搭一个好好的故事～这剧里人的三观都让狗吃了，各种槽点漏洞不说，为啥每个人都能一会站男主这边一会又听女主安排的？
出轨是天性，忠诚是选择。当有一天你发现全世界的人，那些表面上跟你关系很好的人其实都不是站在你这边的，你大概也会崩溃吧。女主演技太赞，根本就看不出表演的痕迹。本来觉得结尾不太好，后来看到豆瓣高人的评论以后还是觉得很棒，凭借光明的结尾区分Dr Foster和Gone Girl
拍的太好了，每一集都是揪着心的，好久看剧没有这张感觉了。最近好爱英剧。
超意外的佳剧，生活情感剧被拍的步步悬疑，女主的处理方式和所有反应既在情理之中又不乏意外，画面和配乐以至细节慢镜都用心考究，唯美大气！已刷2集期待一路走高。国产经常出情感伦理剧，可tm差了整整一个世纪好不好！
永远不要对我说谎，任何事情都可以出错，也都可以被原谅，然而一旦加上谎言，事情就罪无可恕。四星半，比期望稍差一点，但是突然明白越是吃软饭的越容易出事。因为他有时间，他也不用赚钱。
渣男就是太贪心，老婆情妇孩子钱什么都想得到。人生哪里有这么好的事，生活不是围着你转的
非常精彩，但是觉得结局不够给力，一口气看完的
婚外情题材，拍的揪心像谍战。第五集全程燃爆，炸裂，我的年度剧集第一名！继续努力吧编剧们，人类还在不断进化，只有牛逼故事才是对抗意义的消亡，最响亮的耳光。
字幕多得能让英语国家观众体验一下非英语国家观众的观影生活
毒枭史诗，魔幻现实，黑色影风，配乐镜头。截止目前年度最佳美剧！
曾是世界上最富有的人之一，日赚5000万美金。给我最大的震撼
中文翻譯叫「毒梟」其實並不確切, 至少說意義不完整, 因為標題「Narcos」一語雙關: narco在西語中指南美的毒梟; 而在英文中, 還有緝毒警察的意思. 暗指這部美劇是關於毒梟和美國緝毒警察之間的輸死搏鬥.
从今往后，哥伦比亚narcos可以和意大利mafia、日本Yakuza相提并论，鉴于毒品经济的特殊性和拉美地域政治的无序，风头还要盖过后两者。这部剧唯一的缺点，是让巴勃罗这个人，绝大部分时间只是一个不断挥舞大棒，嚷嚷着自己白手起家的威权主义非人类，作为一个“人”的部分被极大削弱了
如果只有前8集，就可以是年度最佳了，可惜最后两集泄气了。
五星，动荡不安光怪陆离的80年代，半记录半魔幻现实主义叙事还原Pablos 与DEA-detective艰苦卓绝的缠斗；黑白两道不并立，生活的复杂性，就像银和铅，是十分诡谲莫测的。好吧，真的被Netflix迷住了，逼格屌爆。虽然意犹未尽，但坐等下一季“平民罗宾汉”扑街还是很值得的。
第一集刚看了10分钟，就被一个优美的平移长镜头惊喜到了，继续看下去发现惊喜不断，查了下cast原来是精英部队原班人马，果然实力不容小觑。虽然剧本人物个性过于纸板化，良好的大局观还是让本剧值得一看 Netflix+1
扎实的叙事风格，不急不缓，黑色，现实，又有超越现实的魔幻和残忍。非常棒。
从旁白的第一句开始我就上钩了，尤其是夏天刚从colombia回来，想起市区Tata避难时期住过的Tequendama hotel，Zona Rosa进行过屠杀的夜店，Murphy开车经过的bogota特有的蜿蜒山路，镜头里隐隐可见的monseratte，动人的哥伦比亚舞曲，让人观看同时只想倒上一杯智利红酒再点上一支烟。
一口气看完，真心棒
拍成10集长度的电影，干净俐落。重点还是放在跟毒枭的斗智斗勇上，政治和社会层面的矛盾冲突点到为止。按照真实事件发展的时间线，两季就可以完结。
5星，技术优秀，叙事有腔调，虚构情节同真实影像资料的融合，成就了黑色幽默的Pablo传记。
今年看得最爽的美剧，一般的美剧拖拖拉拉不讲正事儿，这个正好相反，节奏快、剧情猛，看得高潮连连~
灯塔国就是灯塔国，从头到尾基本看不出来是个美剧，欲罢不能。
用一天上班的时间一口气刷完。这片儿真是好看啊拍的一气呵成情节不停推动。毒枭简直就是大boss一般的存在。在那种环境下这个国家不管走哪一步似乎都是地狱，唏嘘不已。以及，拉美的魔幻风情简直太吸引我了，一定要走一发走一发走一发！
这个剧牛逼的地方在于：当你认为毒枭即将统治世界时，总有正义的火种被点燃；当你认为胜利即将到来时，黑暗却一直在腐蚀着光明。
今年top3无疑❤Boyd居然演这么好!!!他模特硬照还在我硬盘深处!!!南美人种真是给跪，总统帅 副部帅 Carillo帅，脑袋完整的红毒蛇也是别有风情...哥伦比亚，真是魔幻的国度
一个字：过瘾
没啥好评价的，就四个字：屌炸天际。看到了更多的 doublethink ，两种完全相反的想法和行为同时在一个人身上存在，也并不觉得矛盾冲突。
看了第一集，搞笑版Homeland。 第一季终，在同档期中出类拔萃。有时候想想，这七十年核战争没打起来，真是一个奇迹。
我们要让你们的男人长出奶子还有肥臀 最后可以来大姨妈
完全是当一部电影一口气看完的。
神剧 低成本无下限的三俗喜剧却还拍出了波澜壮阔感 编剧太厉害了 一群人渣拯救世界 好正的三观 蒂姆罗宾斯老而弥坚 就是不知道什么时候才能又开始填坑
有意思！各种黑笑点。故意却自然。刻意用一个最易于摆出严肃姿势的题材和地缘政治背景，拍出了一部喜剧片。
很不错的政治讽刺喜剧，把能黑的挨个黑了个遍。不少桥段戏谑了经典美剧，而且把拉姆斯菲尔德的“known knowns & unknown unknowns”绕口令吐槽了。政治玩笑，核平游戏。
这才像HBO嘛，可追。
Jack Black+Tim Robbins+HBO (≧▽≦)/
今年美剧中挺不错的喜剧。《肖申克的救赎》的蒂姆罗宾斯大叔越狱后还辗转当上了国务卿（大雾）……前半季HBO一惯的大尺度，蒂姆大叔的喜剧天赋不输杰克布莱克。到结局多少显得有点铺得太大收不住仓促收尾的意思（好多美剧都有这毛病），飞行员一线一直显得略弱，不过好歹最后留了个大尾巴，第二季见！
为啥这剧没人关注。冲着《肖申克救赎》的andy，就一定要看!
黑色幽默。。HBO出品的喜剧都这么重口儿。。= =
首集不错
z-pak和jammer这对太有爱了！
本片最难能可贵的：它是喜剧！如此好脑力、好嘴仗、还打得一屌好枪的国务卿真是鞠躬尽瘁的典范啊，难怪美帝够强大！还好有垃圾总统什么的拉低分，不然真的没共产主义啥事了~~
外交就是连哄带骗，内政就是猪队友博弈；Walter说得对，烂摊子永远是留给下任收拾的。真是太好笑了！Tim可把当年神秘河给我造成的内伤补偿回来！Tim-Black这隔空组合意想不到的惊喜，两位大兵还有聪明伶俐小助理都太优秀！除了电话会议有点俗套，那些揭晓国际政治与美国人都特别傻逼的写法真是棒呆了。
美国政治就得这样，纸牌屋跟这片儿比就显得扭捏多了
加弹幕会更配哦~。PS:翻了下导演简历，觉得导演是有多狠美国政府啊
太好看了，一口气看七集。不过最近的一集几乎不像喜剧了。
五星推荐！
All Fucked-Up is the BEST !!! 不过俩飞行员中段那些戏虽然好玩但还是有点多余。
这部剧是一个信号，告诉我那些我想坚信却又时常陷入自我怀疑的东西并不孤独与虚无。即使永远无法感应到自己的Sense8，他们也一定是实实在在的存在——和我仰望同一条星河，被同一个太阳照耀，感受到彼此同样的感受。这让人高兴得掉泪。
沃卓斯基姐弟这次玩得很聪明，用科幻的外壳包装了一个“他们的生活”的故事，将不同地域、不同文化背景的八人生活交错铺开、慢慢推进，直到最后两集才切回惊心的超现实追杀。全剧有如挣脱枷锁的“云图”，让人感同身受LGBT的喜怒哀愁。主演们太养眼了！可是——这样大堆悬念的季终真的好吗？
竟会有人觉得单独的剧情太无聊……如果一部电影的话确实显得冲淡主题但这本就是一部电视剧——我甚至认为核心内容就应该是表达世界各国各地，身份地位各异的人，生活哪怕毫无交集，却总会有着相似相通的痛苦与快乐、悔恨与希望。慢慢叙述每个人的点滴，最后才酝酿到高潮交汇于一点，才是本剧绝妙之处。
当把各种类型电影各种政治正确主题融合到一起，龌龊司机姐弟真正的做到了不带任何剥削意味的世界主义！！LGBT只是这大千世界万千不同的沧海一粟如同超感无非只是染色体片段的差异，云图里没有展开的这次终于没有缺陷.
这简直就是微博未来版啊，访问你的主页，分享你的信息。偶尔还来个共同关注，互相点赞，时不时地被盗个号！题材不错，可编剧却把大量的篇幅放在了同性问题和人物背景介绍上！导致叽喳了一整季，依然没明白在讲什么？似乎一开始就没打算用一季的时间把故事讲圆！而我也并不怎么期待第二季就是了！
这烂剧到底是怎么火起来的
该片获得了LGBTQ界的一致好评。鼓掌！
难看到哭瞎。五毛特效都不用，全靠剪辑就可完成所有科幻设定的表现。然并，就不要侮辱<云图>了罢，<云图>是宏大的交响乐章，每个序列的剪辑点都做到了从叙事逻辑到情感有序完美的衔接，看后有灵魂涤荡之感。此剧是锅夹生饭、是8个鸡肋故事的杂煮乱炖，再加些无意义的肉噱头，剧情重复拖沓迟滞不进展。
还是《云图》的套路，各种文化背景的猎奇式大杂烩，以同样的姿势又摔倒一次,,,
卧槽！你们还在等什么！剧情赞，配乐赞，演员赞，沃卓斯基姐弟确实屌爆了！甭管外媒评价，让自己感觉爽翻天才是真正的好剧！爆点在1、6、8、10、11、12集。
第一集和最后一集比较精彩，中间部分有些言之无物。好几个人的故事单独拉出来基本都是无聊加节奏慢。照整个第一季的情况看，第二季即使集数翻一番也不会有太大进展，弃。人物形象很鲜活，故事构架很棒，可惜剧情太烂。喜欢两对gay couples、裴斗娜和德国佬的故事，感觉冰岛女的所有剧情都是多此一举
此剧之所以能爆发出直指人心的巨大力量，是因为它真正拍出了人类梦寐以求而不得的终极愿望，同时创造出一种体验艺术的理想形态~~
好好看！这种题材真的没见过，说想云图的我表示不同意，云图是将几个人的生活纵向穿插，这个是横向穿插。片中的gay 和les感情都好美好。ps看这个片子你还恐同你真的是快吃药吧！
“故弄玄虚”指的就是这类作品，即便抛去科幻梗，这八个人的故事也一样成立，如果你把它们的经历独立成章来看，基本上都特别无聊，唯一的噱头就是不停干啊干。请问科幻的尊严何在？
拖拉、散乱、矫情、三俗，白毛女好烦，德国小哥和板鸭逗比同框的时间太短
酷哭 看的是颜值 谁管剧情有多慢？
为什么我觉得超烂呢？第一感觉就是编导吸毒后迷幻状态弄出来的吧？
神棍的设定下仍是在讲自我身份认同与爱。有燃点，有虐点泪点，并且感谢墨西哥男神贡献了大部分的笑点，逗比画风XD。裴斗娜变身打女好带感，Max帅炸，I ship Wolfgang&Felix hard!!!!跨越空间看到最后突然有一种再拍几季延伸到过去未来没准就和云图的世界联结起来的预（cuo）感（jue）。求出原声！
被安利后一口气看完的，全程心情都是“好了好了好了导演姐弟我知道你想表达什么了麻烦你节奏稍微快点不要拖沓了好吗！” 这种。 虽然还真的很吃他们那种上世纪90年代末的爱情观和表达方式，虽然还真觉得摄影调度什么的很屌。但叙事的故弄玄虚和节奏要狠狠扣掉一星的好吗！
最近探讨人工智能的作品越来越多。某种程度上反射着人类的恐惧。对于接近奇点的恐惧。这部剧第一集算得上漂亮。所有设定都算俗套，但表现不俗。把控力优。
黑镜即视感！ 还是英国人拍这种黑科技题材带感啊！
看了一集。科技都这么先进了这么容易就被偷？没个序列号啥的么。孩子也不招人稀罕，家长也神经质一样。尺度也不够。
瑞典原版我很喜欢，这次美国改编版总体也还不错，故事推进没太多变化，依然是讨论未来机器与人类的界限以及伦理等的问题。但是。。。为什么大部分演员颜值都上升，偏偏儿子的颜值下降那么多啊？？？从原本的小清新变成现在婴儿肥了～～个人评价：A。
软科幻软成婆媳剧了，不如像黑镜拍成小品。
这种科技快出现吧 那我就能按揭一个超帅又功能强大并且非常忠心还不会变老的细腿老公回家了
会引发不少反思，不过最后几集感觉有点开始瞎编了。。。尤其那个用吊瓶给合成人补充能量。。。差点笑喷过去。。。
我相信肯定很多人都是看了前四集就来打分了，你在看几集试试，太他妈无聊了。人物表演看久了你会受不了，叨逼叨叨逼叨，屁大点事讲了那么久。
-我妈回来了。 【你妈？我以为是你姐。长那么老，居然装Jen的女儿。】这种拖沓、故弄玄虚的老毛病，几年内都不可能改掉了。
没劲
节奏太慢，目测会成为中二逃亡+科幻伦理肥皂剧。。。= =
英国口音的人工智能瞬间出戏，演员都太差，真的一丁点感觉不出科幻味
我想要个帅哥机器人 活好的~ 有力的 风趣 有 脑子 可以分期付款的 谢谢~
说不出哪儿出彩的好看，大概动情才真动人吧；AI祈祷那一幕太绝妙
科幻题材，拍得不错。
人类创造了有意识的机器人会怎样？这部剧做了一次很有意思的讨论。结尾减星。
前两集就很吸引人
季中几个人物和剧情的反转挺不错的，不过结尾真心有点弱啊。另外William Hurt好像Bruce Willis啊啊他一出场我就出戏了嘤嘤
瑞典版在的风格叙事模式显得比较平稳。
腐国拍给剧就是划船不用桨啊。本喵居然是攻，这设定真是太污了。我不要看007系列了，我要看00Q啊！！！！
建议改个名字，消失的男友。。。
怎么讲，是我看过第一个用肉体推理的名侦探boy，也算是一种厉害
没错我本就是攻！一 直 都 是~~~~~~~~~！！！！！
这片子能9.4， 除了俩Gay有床戏，真心想不到了，看完想吐，还没有任何悬疑感。直男在豆瓣真心政治不正确
犯罪悬疑间谍片所以不能搞基？异性恋才可以拍？天天就想把同志限制在那一亩三分地的偏见里，服了。因为同志打低分的理中客好有逼格哦
本·卷毛·喵·攻·卫肖，一个用生命在搞基的男人
E01。前40分钟：伦敦基佬没这么谈恋爱的！之后2分钟：卧槽就是这样的！剩余：终于进入正片了……
小本真是要演遍各行各业各种性格的gay单纯男孩这介绍谁写的哎呀哎呀萌死了.话说小本怎么做到的兼具文艺与屌丝气质，近看帅的不要不要的，远看…我天我是萌上了一个外国屌丝男么
嘴上说着不要污要优雅，看腐国教你如何优雅的污起来！～文艺含蓄！配着绝对拿的出手悬疑硬核！五集，编剧把失去的窒息乏力无限放大。Danny人生中短暂，唯一，冰凉的真实，被设局，被利用，被残害，卷杂在黑暗里挣扎！苟延残喘并反抗着 【 a black modern fairytale
第一想知道本老师为这个9.1的评分拉了多少分，第二开始觉得英国人有点过分宣扬他们的同性恋身份。
现在是只要设定有基佬就不需要好好拍戏了是吧？这几年出来的同志导演真是真情实感地证明了同性恋不是都是艺术天才，其中大部分比直男眼光还要狭隘。bw丑到大屏幕混不下去，小屏幕一样丑演技一样零分。一想到我将不得不在欣赏丹叔的时候看到这个男人，我的胃就提前告诉我一个星期都不要吃饭了。
一袋吸吸冻引发的爱情迷局，你本太美竟然是攻不科学，5星根本不够！！
只看了第一集，下一集要等下星期二。给五星的理由：1、喜欢本喵；2、喜欢希腊雕塑男；3、喜欢上述两个男的搞基；4、喜欢悬疑的气氛；5、就想给五星。
有的人第一集就能说拍得烂也是挺溜的。 抱歉改一星了 真挺烂的……
豆瓣评论你国恐同傻逼知多少
给你一颗糖再捅你一百刀大概就是这种感觉
不是spy片 是gay片啊 第一集鉴定完毕
队长不能跟这姑娘共度余生真是亏大了，就像Jarvis说的，队长是能够肩负起拯救世界的超级英雄，但Carter却是能包裹他的Iron heart。这是无论今后队长身边出现任何女人都无法超越的一点。目前1、2远超神盾局第一季，在这个没有多少特效可得瑟的时代，如果真的只靠剧情就能甩出好几条街也是牛逼闪闪
人人都爱贾维斯。。。和佩吉的boobs，看了第二集才知道为什么漫威要两集连放，不懂为什么短评区都要贬一下神盾局显逼格，你们真的完整看了神盾吗？
看着美队的女人在以为他死后孤独硬朗活了一生这事太悲伤，更别说要眼睁睁看她嫁给别人，更别说是在那个全是直男癌的年代，更别说还要忍辱负重。唯一的安慰就是达西先生了，俩英国人要挺住啊！战争过后的迫害和隐瞒总是最可悲的，哪国都不例外。第五集开始卡特大爆发了！后四集好看哭！彩蛋佐拉上线！
比神盾好多了
佩姬不管跟管家哥和A妹CP值都高的惊人，这就是传说中的百搭吗？（节操呢
不同于《神盾局》的科幻当道，《卡特》更偏重于叙事和风格，目前开播三集，故事娓娓道来，毫不急躁，黑色电影的复古气质相当有辨识度。电视剧的制作费用是短板，拼特效没出路，故事讲好是正道，这一步《卡特》比神盾局走的踏实，追！
新剧来了，老贾你这么萌出场自带吐槽又抢镜头真的好么
每集的末尾，卡特都要通过行为或者语言来安抚咖啡厅的妹子，到第三集的时候已经俨然演变成了：老公（卡特）在忙的时候老婆（服务生）突然冲进来二话不说抱怨今天小费收低了，老公敷衍几句老婆直接被气走了，第二天老公下班了再去咖啡厅求和解：）#学习怎样成为一个好老公请看探员卡特#
貌似不是那么燃 但是复古控还真可以看看 carter真的颜值胸值高 宣传的噱头很吸引人 没有她就没有神盾局 果断追
黑镜S2E01女主，好大的波波
Marvel 没预算就请不要拍了，这是什么鬼… 国字脸女主丑爆了。只看胸的废宅们，出门左转是1024。
前两分钟眼泪都要下来了
性性性性感的卡特，有动作有剧情，就是不知道感情线怎么安排？
我家水蜜桃原配必须五星！不封顶！
从来没见过动作这么笨拙的女特工：）
对这剧本就没太多期待，倒也说不上期望越大失望越大。片子的画面极富质感，氤氲的光线、昏黄的色调，让人很容易入戏，可惜“美队1”作为漫威系列最渣的一部，与之联动意义不大，而最要命的是这剧缺少情节，8集过后主线分毫不显，仅靠时代还原和古典美女撑场子，上限有多低就不难想象了吧......
前面一直打着五星，现在来改。最烂的就是107。如果说106故事还在上升期，编不动了还能用鸡血扛过去，107简直整一个胡闹，IMDb单集评分8.8这是在逗我？正在逐渐地对漫威脱粉。（另外霍盾要吐血了，所有CP都发糖就这对捅刀，要死啊？不过三星无关CP。）
一集弃
不如神盾局
装逼傻缺千千万，豆瓣知乎占大半。给四星以下的该吃药了，你要么是凑热闹的要么就是挑刺的表砸。
足够把绿箭和闪电比下去了
这剧真是让人眼前一亮啊，律政+超级英雄的组合简直是我一直梦幻的，风格相当黑暗，看着真是让人有毛骨悚然的感觉。真是感慨现在在线供应商制作电视剧的水平已经赶超电视台了，netflix的剧制作太精良了，和Amazon的高堡奇人一样。电视的新时代！
“夜魔侠:重生”是漫威史上最佳漫画第11名,他的作者弗兰克·米勒还创作过蝙蝠侠,罗宾,罪恶之城系列,他的作品都极有深度,这部剧在一定程度上受到了前者影响,总之作为一部漫画改编的电视剧集真的太棒了,赞赞赞!!当看了绿箭和闪电侠之后再来看这部剧的感觉就像是,经历了一段感情挫折之后遇到了真名爱人.
反派中文说得让人听了想要哭，相信与此同看的日本/俄国人一定也是同样的感觉。终极问题就是坏人要不要杀掉以阻止更多的伤害以及这个城市究竟应该以谁的方式去运行才会更好，在此循环讨论的气氛中大boss一边装逼一边干掉了自己所有（其实很强的）队友，结局被男主打爆。男主某个角度超像keanu reeves.
漫威的那些超级大片偶尔还能有部可以拿来打发时间的，至于这些电视剧就算了，快餐可乐红糖水，美式工业化的流水线产品，腻了。
超级英雄的电视剧还没拍够么。。我都要被无聊死了，台词烂，配角烂，剧情烂，说打斗拍的好的麻烦去看看黑吃黑再来说好伐，全程色调黄暗看的人好想睡觉。。看来netflix除了纸牌屋其他出品都是渣
第一季总体而言不是很精彩。编剧明显是把整季作为一部片子在拍，所以导致分开来看每一集完全不紧凑，太过拖沓了。而到最后，又急于收线，导致反派们莫名其妙就被干掉，水准大幅度下降。不过好在还有“金并”在，地球上最强大的凡人无比威武，比夜魔侠的形象要丰满得多！
简介令人想到“盲刺客”这本书。老美竟然慷慨地给9.3/10，真是喜欢赤手空拳的打斗片啊。。。可关键能不能真实一点 断了骨头加刀伤还勇斗十几人啊 。。。P.S 配角HK老太说的什么狗屁老外眼里的“中文”，这能不能专业一点啊。。。
快餐式美剧+传统的英雄模式
没啥新意和亮点。
电视色调过于黑暗-1，故事情节不紧凑-1，毕竟是个侠，弄的跟土匪强盗一样-1；我很想知道这片，怎么就这么高分的，明显是刷的
5分不足4分有余。MARVEL不足，DC有余
★★★☆2015-04-10/13集，很合格的超级英雄电视，特效不够黑暗凑，期待后续。
摄影真的很好，剧情就算了。
最好看的超级英雄剧之一。多线叙事，条理清晰，有条不紊，层层推进。过去与现在时间线来回穿插，人物性格刻画细致，人性探讨深刻，主角与反派共同成长，不脸谱化，鲜明生动。动作戏精致精彩，拳拳到肉，犹如一款闯关升级游戏。
开始温吞水，中间渐入佳境，后段全程高潮，只可惜尾收的有点刻意。大反派的设置倒是一个弱点，一个大猪头没气度没本事跑路都带喘还就知道发怒，女票被他带的也成了个脑残。男主真是颜值杀！特别喜欢Foggy发现Matt就是Daredevil的那集，很多代入感。
这个英雄不太喜欢 整天叫嚷着滚出我的城市 我只想说你有什么资本叫嚣 一个小律师你能建设城市吗 你当你蝙蝠侠那么阔绰啊 反派很可爱
不是单纯的动作类超级英雄，双商高外加具有层次感的人物塑造，当复仇者联盟忙着拯救世界，超胆侠这样对抗城市恶霸的英雄更应该受到大家的关注。
有些剧情和台词好像每集都重复，这点一口气看下来最能体会到。总体来看瑕不掩瑜，角色太讨喜了，打斗设计和台词非常用心。这才是一部超英剧该有的样子。尽管都是传统元素，但是玩的溜而且深入得爽啊！任何被CW荼毒的观众都来投入DD的怀抱吧！他的腹肌你可以玩一辈子！
2015年3月19日看完，我怎么感觉编剧一定读过《雷雨》。
这哪是嘻哈帝国 这是TVB国
这剧原声真的挺不错，很棒的Rap。。家族娱乐帝国纷争，亲妈回归当经理人。。好像jayz和碧昂斯。。。二儿子不但是基佬还拥有绝佳的嗓音，大儿子天生董事长范儿。。三儿子简直就是chris brown的翻版。。。
真的可以和他们家二儿子干点什么。（一下子就想到了Frank Ocean......）
歌比剧要好，搞不懂这逆天的收视究竟是为什么。Lee Daniels转战电视圈后俨然晋升为新一代抓马帝，这逼都快撕到银河系去了！！！
为了原声。jamal好赞
逆天的收视率还是有道理的，各种撕逼，今年唯一追的新剧
首集爆点太多，一下子交代了家族内的所有事情，不就是撕逼吗，加上耐听的音乐，来吧！
整个一个美版黑人宫斗戏！ 现在战队情况大概是父皇最喜欢三阿哥，皇后力挺二哥，皇叔暗里协助大阿哥，好戏即将开演！
家族撕逼战，其实没有我想的那么猛，主角又全是黑人，但是一路畅通无阻地追了下来。卡姐在里头真是很性感，喜欢发病的老大。
啊，大概就是說，一家人就是要整整齊齊。PS：這年頭的絕癥都不屑癌癥了，要得就得ALS。
剧情和制作着实一般 我是来听歌的。
[Jay-Z中文网]泰伦斯霍华德是黑人演员中演技排名前五的演员，看的片总是感觉不错。btw，这第一季第一集看完觉得像看了3集，继续！
Cookie是我看下去的动力，实力撕逼！看到第七集，搁置了半年，本来打算弃了，今天一口气把后5集看了；准备追下去了
音乐好听到爆，但是剧情有点太简单了，非常dramatic，硬伤很多。
每集都在撕逼和撒狗血……
美剧中的韩剧……太狗血了……
介你丫不扯淡么。。。咋咋呼呼的大老娘们好像挺内秀，出去和保安队长搞瞎八智商为负。。。。上你儿媳妇。。这都赶上摩登家庭里的脑残拉美婆媳剧了。。
三星半。老觉着cookie骂着骂着就要唱起来太带感。虽然是黑人剧，内容非常主流，各种极具时效性的热门话题被充分利用为撕逼利器。收视率高也是跟狗血程度有挂钩吧，很可能高开低走，看以后发展。
这世界上有两种美剧，一种是权利的游戏，一种是其他的美剧
不要问我为什么打1星，任性。。，短评里竟然有说“必须5星，少给1星都是傻逼”，最讨厌被挟持了，1星送给你，不要绑架别人的观点哦，么么哒！（无辜中枪，驳你一句，立马污言秽语，豆瓣评分往后难道你一人说了算？与你相左，就是傻逼？！）
每季都在苦等异鬼和龙。
“我代表珊莎·史塔克，向你们三个混蛋致以亲切问候。”乔治·RR·马丁将长剑戳进D&D和Bryan Cogman的心脏，拧了一拧
篡改的剧情不但各种逻辑不通人物性格颠三倒四，甚至令人作呕。马丁早已退出剧编剧，其实从S4权游在剧情水准方面就开始直线下降！离S1的水准天差地别，冰火与权游那个是奇幻文学经典那个只是越来越堕落到博眼球的三流电视剧！显而易见。那些说原著党剧透的，根本不需要剧透，因为两者已经毫无关系。
原著党表示第五季渣到难以下咽，不能忍，弃之！改的个什么鬼，HBO太肤浅，就知道黄暴搏眼球，托曼大帝不是只喜欢盖章吗，怎么也拉来拍船戏？亚莲恩公主呢？道朗的很大的一盘棋呢？总之，自从红毒蛇死了这剧就没个看了！
前四季男男，男女，女女都脱过衣服了，第五季果然只能把人整层皮都脱掉才有收视了。。。。喊coming喊了五年还没come，我也是醉得不行
tm看到三傻被rape就来打一星了。来来来编剧我们好好谈谈【掏刀片
养了四季的老处女被狗日了，瞎鸡巴改，一星
其他线改了也就改了...Sansa这里我实在是不能忍，脱离原著之后越来越糟糕，弃了
没想到剧情可以发展得如此低级...HBO, I expected more from you.
如果强奸可以使角色成长，编剧可以通过被爆菊来提升专业能力
这剧以后改名叫猜猜谁会领便当。
去你妈的呆逼维斯和大卫贝尿夫，那么好的原著编成这样也是绝了。出彩的部分都是照抄原著，自己原创的一坨狗屎
坚守阵地不看偷跑泄露版只等TV高清版的赞我一个，你有没有想过一口气看完偷跑版第五集要苦苦等一个月啊？？！看这剧永远都像是在做过山车情绪心脏真是受不了受不了，每次看到Tyrion那两条可爱小短腿都想把他抱回家怎么办
同人平行宇宙无爱。洛拉斯不仅仅只是个基佬，珊莎不仅仅只有美貌，詹姆有责任感荣誉感不是个莽夫，提利昂弑父后几近崩溃，布蕾妮游历民间方知战争残害众生，瑟曦虽愚蠢但值得同情，多恩正统继承人是女人道朗亲王女儿惨被抹杀，想重温原著卷四卷五，领略维斯特洛和自由城邦的风情，剧集手动再见！
禽兽放开姗萨
这剧的本性就是假装苦大仇深来卖色情暴力重口味，内涵什么的真没看出来，几个大场面就把你们忽悠得恨不得要跪拜，脑残粉没文化真可怕。
从第四季开始就已经看不下去了，终于有了更烂的第五季
Ian&Mickey 前期发糖爽 后期火葬场（手动拜拜）
Ian Ian Ian Ian!!!！操我！！！
精神食粮回归，lan和mik可能是我这辈子唯一能接受的BL，不可逆不可拆！
终于摆脱了steve jimmy jack君了。
已经不喜欢小屁股了，贝斯男挺好的
已经签第六季了，别怕
carl越来越像丁日了Liam可以上小学了吧
frank的脸 带着胡子加皱纹加上不知道是什么的东西 让我的密集恐惧症大爆发 实在是恶心 少给frank那两口子点戏份吧。实在恶心 身体不适。
花样作死疲劳症，习惯追完全季病。
Fiona 真是大作逼 沒人比她能作了
大姐始终流露出自毁倾向，lip已经有了向往上层社会的欲望。ian躁郁症贯穿整季。小妹完全处于青春迷茫期。carl已经开始贩毒，黑道走定了。他们的爹妈还是那么asshole。隔壁那两口子依旧sweet……黑色版《成长的烦恼》
由于某种原因两年多没有看了，补了一下SO4E12听到The Cold发现所有回忆汹涌而来。阿曼达太像某些国外视频网站的亚裔女主播了。阿曼达和比安卡明显是我的菜啊，希望永远不要结束。结尾一个镜头，父子三人轮了一口烟那里有点啼笑皆非。
一家子泰迪，fiona首当其冲啊。Bianca真美
grow up fiona
第五季里大姐 lip lan 这三个人的感情戏 看得我想吐
累。
哑然而止。
这季铺开来多线讲故事 越来越荒诞喜剧
我收回当年阻止它出第二部的傻逼言论。如此不炫技紧贴内容充满张力的镜头语言，当今世上已是稀有。加之扎实的剧情和深入的人性洞察，和一点点恰到好处的荒诞和幽默，当真可称神作。
卡司大换血！终于没有面瘫潮爷好开心
这是一个真实的故事。ufo都出来了，你在逗我啊！
比冰血暴第二季还荒诞的是什么？是冰血暴第二季的豆瓣短评。
建议《真探》第二季导演看看本剧，学学什么是说故事和剪辑
年度最佳剧集。前九集全程吓得目瞪口呆，第十集开篇瞬间哭成傻逼。一个杀人案几乎凝缩了美国的现代化历程（移民—家族生意—现代企业—金融帝国）。每个人在风暴中的位置不同，但能依赖的稳定与希望都如此之少。但那又如何呢？“加缪说人终有一死让生活变得可笑”，“那是因为他没有一个六岁的女儿”。
此刻只想★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
豆瓣标记第1000部，算个小里程碑吧。位置留了很久，本打算留给一部重要的电影，但电影迟迟不出现。 倒是这部剧给了我好大好大的惊喜，第八集简直是神了！妈蛋！喜欢！爽！屠夫夫妇毫无疑问是年度最佳Couple，邓斯特这角色接得太棒！
年度最佳。比起第一季人类愚蠢又邪恶的主旨，第二季人类愚蠢混乱无意义的虚无主义主旨有了质的升华，最后一集更是深化了主题，看似反高潮的设置其实比起预期的大屠杀还要更残忍。大家都希望看到Hanzee变成第一季的Malvo，然而最后命运轮回却成了那个出场两集就丧命的黑帮老大。Time is a flat circle
如果是第一季是一板一眼地致敬《冰血暴》原作，那第二季更多让人想起的是《黑帮龙虎斗》和《老无所依》，前九集做引，最后一集却是偌大的空虚，如此反高潮，在电视剧里敢这么玩太需要胆量了；而两季之间的联系却也在不经意间显现。
《缺席的人》UFO全程旁观，活埋进步打字机；《绿脚趾》三人组扯蛋立功；《巴顿芬克》盒中飘柔头颅；《米勒路口》黑帮搏火，森林伦常杀；《老无所依》冷血追逐，话痨反高潮。推动西西弗斯之石，“革命”一词在天文术语中只是轨道循环，资本主义神话建立于江湖已死的数字游戏之上，巴别塔拯救宇宙
最优雅的杀人剧...老头儿最后发明了emoji...
非常好。比第一季更加文学，讲时代荒诞的消逝，人微小又可怕的追求，爱的永存。
第九集太过瘾了，这才像科恩兄弟的水平，还融合了盖里奇早期的多线交错叙事和黑色幽默，很久没看一部剧那么爽了。和第一季一样，案情并不复杂，好在气氛把握恰到好处，节奏也快多了，男女主角都是所爱的，不过我的女神邓斯特老了…5星名副其实。
如果第一季是好剧，那第二季绝对是神剧，知道第一季的软肋是什么，对，就是潮爷华生。
外星人发自地球的最后报告显示：最后，文明这个病毒消灭了所有的传统。
依然逼格闪闪，起范儿。
第一季神剧！
觉得比第一季差远了。各种漏洞和做作。
艹！这季放得更开！玩得更嗨！疯了！！！！！！！！！
第二季笑到新高度。and我一直怨念Derek爷爷为什么不跟Ian爷爷一起去演老年版福尔摩斯，感觉各种戏路俩人都能搭起来。
这一季的风头全被Penelope抢光了~
等我老了后也请给我一个Stuart啊！（我应该会变成Freddie吧...）
最后一集的最后：I am here, I love you QAQ。相爱相伴相守一生
比起第一季增加了更多的场景和人物，然后感觉拍得更精致、更好笑了：1.一出把我逗得前俯后仰的闹剧/戏中戏；2.直男Ash跟教练Gay抢夺“老夫夫”，健身房的“煽情”在我预料中；3.跳舞时维奥莱特叼的玫瑰忘了拔刺，哈；4.婚礼策划失败，结尾“床戏”大亮；5.破镜一天后重圆；6.本集有泪点！！--盼第3季！
因为最后一集太出彩决定还是给五颗星！彻底沦为Penelope的脑残粉，而且最后一集四大配角在婚礼现场相遇吐槽Stuart想穿裙子的梗，差点要笑场最好笑。整季引人讨论的就是他俩谁攻谁受？我觉得作为直人观众来说大概觉得是F.普通基觉得S是炸毛傲娇受，但对于有伴侣的Gaycouple来说，谁攻谁受一点都不重要。
哎呀回归了之后还是那么逗啊！俩老头无休止的贫嘴耍贱简直更上一层楼，剧集尺度真是越来越大了，千万别学隔壁破产姐妹越洗越白！
我朝思暮想的第二季终于出了，结果就是第一集几乎和《我爱我家》的“姑妈从大洋彼岸来”一样啊，好失望。事实证明，《我爱我家》实在是一部太优秀的电视剧，从编剧到导演到演员，这才是经得起时间考验的经典。
第一集笑死了，哈哈哈
太难看了，第三集看到还剩五分钟的时候实在看不下去了。Violet真是越看越像一只蛤蟆，是不是人老了都会变成一只蛤蟆。
我很想知道“基阳红”这三字是谁翻译的！！！9
期待vi和Ash的老少恋
依旧暖心的幽默，看久会腻
醜
没感觉比第一季好多少啊
这季一手发糖一手插刀子简直太丧病，结尾一秒泪奔。P奶奶这季吐槽战斗力又增进了啊。
闭嘴，小婊砸！ 我好喜欢那个失忆老太太！
第二季基本上还是保持第一季的水准。加多了许多外景。
演Peter Gregory的演员Christopher Evan Welch是真的去世了...死于肺癌，吓跑河马然后自己跑步死这个梗应该是剧组按他自己的意愿来的吧，感谢他为我们第一季带来的欢乐。R.I.P
没看够！这剧里的一切都是矛盾综合体，在一个所有主角都在走下坡路的喜剧里，有一个有价无市的公司，里面有一帮活得没重点但是却有种莫名使命感的人物，最后用鬼扯的台词配上鬼扯的剧情，突然一切都说通了
女主好评！
太 好 看 了 大头蛋才是人生赢家；Jared最后这段释疑真把我打动了
第一集就眼眶湿了，临时改的剧本吧
相比第一季越加平淡。希望不要烂尾
真是神剧，神经病剧。。。。
作为一部行业讽刺剧不够深刻，作为一部正统喜剧又不够好笑，这大概是硅谷最尴尬的定位吧
Snapchat的ceo也太帅了吧!
很久前微信公众号“发现四次元”就推荐过这部美剧，真的好多好好笑的梗啊！女主角光环这一季忽然放大好多倍，果然“发现四次元”推荐的剧都太对我口味了
第二季精力全放在勾心斗角上了
中后的几集不如第一季，但这么短小的剧，依旧很精悍。
开公司不容易，会让谁当CEO啊？Gifoyle fucks
片头开始出现阿里巴巴了。还是很好笑啊，各种峰回路转，黑加拿大的时候有想到主演TM就是枫叶国来的嘛，小哥演技不错，nerd程度和sheldon方向不同但有的一拼，一季真心太短了，已经在反复看了。PS真想做大头这样的人啊，一路狗屎运
好羡慕大头哥这样的人生赢家~
黑中国人黑得可以啊，没有一个正常的……
好看好看好看！万万没想到这一季深深爱上了Gilfoyle
生活真的是一边操蛋一边惊喜不断。
开头追悼了上季拍完去世的Peter大亨，中间的孵化和变故进展得慢了些，但IT创业公司那些形形色色的怪人还是很好玩，最后的直播大战还有罢免又让人小燃，但没第一季好看，第三季感觉又恢复了，补评一下继续追。
换编剧了么，每季结尾的always blue总是能搓到嗨点。请你们继续被虐下去吧程序猿们。
如果有人气投票的话，我决定投卡萝尔一票！卡萝尔很清楚，扣动扳机那一刻一旦犹豫，死的不只是自己还有身边的所有人！只有等整个事件落幕之后，活下来的人才有资格为死去的人感伤。一个人瘫坐在楼梯上对生命的脆弱同伴的逝去暗自流泪！而摩根？呵呵……他很好的为我们演示了什么是圣母病什么是真圣母。
现在唯一支撑我看这破剧的动力，就是想知道这帮江郎才尽的傻逼编剧到底会给一个什么样的烂尾！尼玛前三季那么多坑一个都不填，每季都搞些新角色撕个逼就算完事，主线剧情一点没有进展！真不知道还这么多sb给打这么高的分，你们是什么时候瞎的？
求编剧放过Glenn！
季终瑞克极度害怕加懵逼的眼神完全感受到了，而大反派尼根在经过一季的渲染登场后，不仅给瑞克团队带来绝望，也可能让观众感到被耍了…瑞克团队面对救世军在实力上完全被碾压，几乎全军溃败，但是反派只露最后几分钟真的大丈夫吗。不要每次都这样留悬念，要是下一季开头不炸裂一番我真的不原谅你们
第一集这样的场面化妆师完全得集体加鸡腿...
弩男死了就弃剧！！越来越喜欢Carol了 从一个柔弱透明无用拖后腿的老寡妇变为冷静心狠手辣有决策的新女性
1, 刀女和Morgan也发现跟Rick唱反调的人总是很快便当的规律了；2，我发现编剧不遗余力的重复-洗白角色，再杀掉角色-的规律；3，根据黑人守恒定律，看这季是要死Morgan还是死刘能。被打脸了，摩根和刘能都没有死，又让吊胃口大半年。呵呵呵
六年过去了，这场瘟疫的起源和归宿，真的没有人在乎了吗？？？
第一集很好看，60多分钟时长，正叙倒叙、彩色与黑白剧情，剪辑的巧妙运用。顺便说说喜欢看美剧的原因，他们每一集的制作都很严谨，化妆道具特效的投入，还有剧本构思、每句对白都有内涵等等，限制引入进口剧集，为什么不能提高国内泛滥、质量参差的影视剧氛围？
是谁按的喇叭..
这一季开篇就好屌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
阔别一年，林肯演技更上一层楼。黑白彩色两条故事线交错，卡车掉下山崖又见国产五毛特效。“东尸西送”工程关键时刻，社区方向传来尖锐汽笛声，引爆下集大悬念。是皮特子为报父仇不惜同归于尽？还是二逼牧师不满被无视怒按喇叭引群尸？抑或是野狼帮趁虚而入搞破坏？欲知后事如何，且听下回分解。
追了五季《行尸走肉》，弃了。中间有许多集那叫一个烂，全是捉对儿聊，剧情一点进展没有。这种跟没智商的僵尸斗还是不好看。要说好看，还得是人跟人斗，你算计我出招；我算计你人性。对手越强大，剧情越好看。
4.5星。新兴社会主义民主集中制VS老牌资本主义联邦制。
第一集剧组人员集体加鸡腿
制作层面没什么好说，依然是你能看到的最精良的美剧之一。不过作为一部以末日和丧尸起家的作品，拍到第六季两大元素基本都淡化到了可有可无的程度，剧情完全转向了“帮派斗争”和到底谁会死的悬念构建上，但同样的梗HBO那边已经玩到了难以企及的高度，行尸走同样的路子，虽然好看，终归要矮人家一头吧
你们是不是觉得Rick队已经很强了？编剧只用了一集就mind-fuck了Rick全队。Negan一出我跪下了，JDM帅晕我。
如果不是最后两集编剧抽风，本季应该是最精彩的一季，特别是下半部的回归集第九集，简直堪称史上最热血！反派BOSS尼根磨磨唧唧拖到最后五分钟出场，还留了个坑。。主线人物通过这季的故事发展，在性格上都出现了变化，卡妈这季神一样的存在特别亮，而回归的摩根却不招人喜欢，希望下季再创新高度。
看完第六季有点乏了，无休止的跌宕起伏，问题是幕后黑手（编剧）的刻意操控太明显了，这点很像股市，只不过国家是编剧，这样也让它像股市一样让人疲惫了，如果是我在其中扮演一个角色，一定会恳求编剧给我个痛快。
卧槽最终季了快给她个男朋友，卧槽还是得有点人物矛盾啊，卧槽还有一集了来不及了啊，卧槽随便吧快夫妻对拜送入洞房。<--论一个编剧是如何放弃自我的
六季追完，世事亦周转了一遭，感谢五年来见证的物是人非；较前两季神勇回归，每个人重新变得可爱生动，剧情发展既符合期待，又突破想象，令人惊喜；逝去旧时代与全新生活的转折交融自然，优雅依旧，人性复苏，屡次被感动到，“我们共同的记忆会比我们对彼此的厌恶更重要”。
老爷宴会中途喷血真的吓死我了
要是看第一季的时候告诉我，到了最后一季英气逼人的大小姐会变成一个尖酸刻薄的臭婊子，而烦人精二小姐反而让人揪着心口希望她能得幸福，那杀了我我也不信啊。Mary六季里面都被多少个帅逼爱得死去活来了，怎么回回看见Edith谈个秃顶都要这么赶尽杀绝呢？啊？妈的气死了！
又到一年唐顿开播时。现在已经没多少人看唐顿了吧？从第一季的七万多人评价到第六季现在的三百多人评价，还真是挺唏嘘的呐。不过我太爱英剧，特别是应该古典剧了。美剧我总是追不下来。但是英剧总是不能割舍。
欢喜有时。聚散有时。最终季。再会。
最终季的眼泪比前五季加起来都多，连莫斯利上课讲起自己身份都泪目的不行，何等正直的三观，大表哥三小姐以及冰释前嫌的段落，寥寥数笔却一字一泪，为何英国片迷人，就因举足轻重的总是情，时代车轮滚滚，最终能封存的只有彼此的情谊；按照朱利安老爷子的路数，圣诞集应该就是二小姐正式成为**夫人吧？
好像第一次完完整整的追了六年，我都要毕业了唐顿还在，我不管，我要打五星
编剧最后搞个皆大欢喜的大团圆结局真心刻意。mary傲慢刻薄看不起edith又毁了edith的婚事是真，可要说婊，edith前有向报社告密后有毁了德鲁一家又骗婚也好不到哪里去，二人的婊一明一暗，优点恰是对方的缺点，谁都别站在道德制高点辱骂一个来粉饰另一个。btw，daisy才是这季最讨人厌的人好吗。
最终季狗血满满，什么事最爽啊？看到编剧Finally让人顺心了一回，Mary这个贱人终于被骂出声了真是大快人心：） 二小姐过了这么几年已经变得好看的让人惊艳了！ 没想到坏心眼Tomas才是最后最让人难过的一个，老好人Mosley终于被重视了也是暖心！另，不喜欢管家老卡森了：（烦烦的
唐顿庄园也迎来了剧终啊。。。
每集出完片头，给的小景镜头，阳光、草地、野花，小清新得让人都不适应了：）） 最近几季托马斯被成功洗底，都忘了他以前多么阴毒损坏地招人厌，光剩同情了。可是，最后接了老卡森的班，我都替他老人家不踏实啊。 还是一如既往矢志不渝偏见成见从一而终地讨厌贝茨先生那一脸故作神秘或深情的大尾巴狼笑
结束时有一种失落感。好听的故事说完了，不舍。
Bertie突然成侯爵了、Mary和Henry最后在一起毁了全季
为啥只有 Barrow 那么惨。。。不公平！！！http://www.2cl.cc/2015/downton-abbey-6/
果然还是比较适合看电影，追剧对我来说，实在太花时间和精力了。6+8
终于到最后一季了，还是那么优雅，还是贵族们的家长里短、人之常情，一路看下来，感觉自己已经认识剧中的每一个人。
好像每季都有警察来吧。意料之中 贝茨苦尽甘来。卡森 休斯 喜结连理。玛丽又结婚。意料之外 小狗。伊迪丝的悲剧（和第一季玛丽的悲剧相对应）。
比较平淡的一季，老爷都喷血了都没事，太太平平完结了。
郑重告别。
Andy这个角色塑造的真失败，麻烦早点狗带好吗，我宁可看到Dylan和大姐在一起，麻麻和歌姐还是一如既往的没，小Joe萌坏了，保持下去啊
让人觉得时光飞逝的不是Luke都可以开始和女孩子滚床单了，而是连Joe都有成段的台词了。
对于中国式家庭（我们的家庭）已经绝望。这里面的他们一家不会故意说些伤害彼此的话，对于未来一代不会全部倾注宠溺。兄弟姐妹之间可以表达出不计较的爱。关心孩子们的恋爱。不会为饭桌上菜肴太少拮据无法满足不会不闻不问漠不关心一天下来都可以相当于没说一句话。所以，看到感动之处会作为疗伤良药。
Luke 我看大的老公
第七季怎么了 水平突然大跳水 第二集Andy变胖那瞬间想起老友记 怎么玩起老友记的梗了..而且还那么不自然 Andy和大姐的感情线太牵强 最后Beth同出轨梗更是烂中之烂 烂到我都觉得编剧肯定不会用这种最低级的桥段来圆这段感情线
想快更又怕更完要继续等的心情谁懂：（
五星预定！！！！！！！！！！！！可惜没有六连冠！！！！！！怨念太重！！！！
初中的我右键了一个小男孩舔风扇的gif，高中的我在剧中见证这男孩的野蛮生长，大学的我翻墙给他晒肌肉的ins点赞。结婚的我请一定要生下一个这般优美健壮的男孩。 T T
喜欢Phil这样又走钢丝又跳蹦床又在椭圆机上走到加拿大又会造一个鸭子村的啦啦队员（长？）哈哈哈
Luke我老公，一点点看着长大的老公。
刚割完出来表示支持到死！ —来自iPhone 6s客户端 1分钟前·北京 协和医院·肾脏移植手术室
婚姻 就是要找到一个人 填补你缺失的童年 他的优点 是你所没有的
看着剧中人物一步步成长，大姐美人儿，小男生都有些长残了，但温情不变，追剧一百年。
虽然日渐式微，但总有那么几集精彩地令人不忍心放弃，比如柒捌和廿壹
惯性追剧。还是可以的。Lily越来越美了。
火车那集最棒！
略平淡了
第一集就笑翻了，我的最爱！连着看了好几遍。
七年了啊，虽然质量下滑但依然爱你们，最爱还是克莱尔！
保持质量~
正太竟然长得更好看了
这么好看的正太竟然剧里设定在学校不受欢迎被欺负..!
天大的喜讯，正太没残······只是变声了。舅舅你真的不是出演阿三的歌舞剧吗，自带BGM的男人果然帅好想给你邮寄一大包枸杞啊········
五星锁定！！即使B站被禁了，但大家快去去看A站，有字幕！！
感觉正太要长出屁股下巴了
小鲜肉还变声了 初恋男友力MAX><
等了一年了 这个正太真是深得我喜欢啊
看完又学会许多脏话 这季故事就是各种坑队友 正太一开口吓尿我(为了辅正嗓音发型正常了不少) 换成妈妈做中心 撕完逼之后大家还是好朋友 第6集最棒 正太一直把自己裹在厚重衣服里 换上衬衫竟然小萌
笑中带泪妥妥的√人生不就是这样起起落落嘛。
哇！老爷子那集最戳我。废柴废柴着还是有些变化的。
这帮人实在是太可爱了，嗨，我说的是剧里所有的重要演员。
五星预定
一年而已，正太长得太快了，尤其是声音。
充满爱和贱
越来越能扯了
选择恐惧、重度拖延、拈花惹草、脚踏多船、毫无规划、穷困潦倒、得过且过、随波逐流的人生，然而保留一点点善良和责任，就够可爱了。小正太越来越英俊了。8.6
季终集第六集很戳心啊，片尾曲David Bowie的Changes很衬景，很想哭啊！！剧情有点概念化，接连遇上不同的人群的剧情有点像卡通或魔幻，生话的无奈却融于其中，这集的编剧很棒！
本来是杠杠的五星然而——最后两分钟什么狗血转折
真是咩事都能搞砸
geek外甥实在太萌了 呀~~~~~~~~~
欢迎收看大型家庭情感类节目纸牌屋！
司机爱他，幕僚长爱他，作家爱他，俄罗斯总统爱他，结果老婆不爱他了。画风和前两季不同，这季完全没有在撕逼
这季两夫妇突然被编得都好偏执以及不合情理，和两千季有种脱节的感觉。PS：就真的，kevin spacey就一定每一季都要暗示一下大众他个人是gay吗
1. 当总统前乱欺负人，当了总统乱被人欺负。2. 没有什么人比自己老婆更难对付的了。 3.第三季大失所望，平淡，缓慢，无高潮。
俄罗斯被黑惨了，看总统夫妇飙演技是种享受，编剧世界格局全开，对准平民视角，挑起热点讨论，在正义信仰和人性复杂间描写得更加细腻，而不再是小打小闹的权术玩弄，个人认为是最精彩也是最压抑的一季
六集弃，这人物崩得妈都认不出了
已经成肥皂剧了。。。
疯狂刷剧就是一场与剧透大军的赛跑。poor doug
已经烂到跳着看也很流畅的程度
大概是政治局就是比较容易走向平庸吧，都当了总统了真的没啥可斗了，毛子对手快挂般腹黑，国内的对手依然弱智成渣，只能再靠后院起火了
Doug的戏故弄玄虚还无比冗长，还多了一些莫名奇妙的配角感情戏，仍然有脑洞大到让人出戏的情节设置，某两三集拍得实在有点糟糕，而深柜的木下总统到最后居然只剩咆哮... 但就这样还是比第二季好看。
不就是乡村爱情故事
看起来，这部剧随着弗兰克·昂德伍德一道，魅力难再了
最让人失望的是之前夫妻同心叱咤风云与现在互相猜疑举步维艰的鲜明对比，落差大不符性格发展；为凸显克莱尔的野心与独立，编出这些有悖常理的桥段很无语，招致此角色非常讨人嫌，还要在第四季中与丈夫互撕竞选，天！道哥回归略提神，瑞秋这条线能否终于断了哇，看得心烦。
一开场就在老爹墓碑上淋尿，第一集很赞，可惜整集剩下的主线就越来越混乱，除了教堂里倒下来的耶稣像，也再没有让人印象深刻的地方，最开始以为会是木下总统从权利的顶峰倒台，现在的结局让人觉得茫然缺少力度，总统这个角色也开始扁平失去了吸引力，他身上唯一有趣的地方就是他是不是深柜了。★★★
三星：1，世界政治版图就那么大，美国的政治版图就更小了，所以怎么玩diplomacy都是这么个圈圈，全看编剧的立场。2，Frank横竖都是阴谋论者无误。3，给Claire点32个赞，下季干掉老公。4，支线人物烦透了！5，继续学习编剧们的民选崇拜。6，雄性激素偏多~~~~（最后几集Spacey是感冒了吧！）
首先是剧，其次才是政治剧，过多的现实指摘和影射只会影响到作为一部剧集安身立命的根本——人物与故事：无论是角色自身性格还是相互之间的关系，都满是逻辑混乱，而剧情的发展更是信马由缰。从上季的平步青云风生水起到本季的急转直下众叛亲离，都不够令人信服，首季的惊艳感早已全无踪影。
When people are at the bottom, they imagine when they are at the top. But when they are at the top, they miss the bottom. More dangerous then dangerous is unpredictable, more angry then angry is say yes but act no. Anyway, there is only one chair in the white house.
还是觉得和前两季落差太大了，还硬是又拖了个第四季出来
高开低走，过犹不及，政治错误多得让人厌烦。得知还有第四季后我心都开始凉了...
Don用整整七季来反证，不做Liar，不说谎去做自己，才是做人最高境界。放下该死的阴影，该死的假面，虽然漫长且痛。3：Don:Okay 4：她近来的确古怪，说话也充满哲学，我以为她终于找到了幸福。6：I sleep better when you`re here./ Living in the "not knowing"/ 7：The best things in life are free.
不管最后结尾如何，你永远是我心中最爱
有这部剧真好。
最终季，感谢peggy的一路陪伴
曲终幕落，真是心疼这部剧里的女性角色：Joan、Peggy，在上世纪六七十年代那种深刻歧视女性的职场氛围里做一个事业型女人，面对打压、轻蔑、忽视、不尊重，还要处理各种潜在和赤裸的性骚扰，挣出一片自己的天地，让自己的努力和成绩被那些男人们看见、承认和尊敬，并随时做好黯然离场的心理准备。
Every one is still suffering where no one can see, except Pete.
隐喻象征对比呼应等叙事技巧下虚实结合,集高度写实、艺术和文学性于一体,如棱镜折射一切:虚伪、自私、自负、嫉妒、势利人性;遍布困境、妥协、焦虑、漂泊感的命途沉浮;充满歧视不公等瑕疵的保守繁荣被推翻历程;个体与职场、历史环境共振.复杂潜台词令全剧永远有更多解构角度。长评http://dou.bz/0ue8PY
最终季，海报超级赞，纸醉金迷中迷失的Don
真爱就先给五星啦，马上就播了
上一次哭的这么厉害的finale还是豪斯...................................真的太难过了，竟然更难过了。再挣扎又能怎么样呢，a new, a new me. 最后的片段，如果编剧表达的真的是我以为的那个样子，简直让人不寒而栗。
回头去看这八年，每个人都必须面对内心的空虚与幽暗，去追问束缚自己的意义。有人陷入虚无，有人面对死神，有人重新振作，有人重温旧梦。某个阶段曾觉得自己一无所有，冬夜高楼里透出的灯火，照耀过过路人寒冷的心，或是让他们的梦更惨淡。心不断破碎重筑，看你站在循环的哪一头。
选在除夕看完第七季，无限感触。I just called because I remembered I never said goodbye。face to face，面前的是一个诉说着自己的内心的陌生人，这一生最重要的女人们，在电话的那头。但是，Better late than never，不是吗？
四连冠回来了
第七季第三集的结尾，让我无比期待下周一，Don归来！
一部拍了8年的超长电影终于剧终。没有不舍，只是知道，人生（人性）本就如此，复杂、充满挣扎与冲突。你无法定义它的悲喜，但是知道所有的完美背后都有不完美。华袍之下一身虱，看每个人如何抖落。而它的伟大即在于，我在每个角色身上，都看到了自己。
我唯一不会快进的剧
同一时代里生活的人们，所得所失大抵是公平的。战后20年的美国，虽然磨砺人，但是太美了。
2015年再见，ending的时候cooper居然跳起了舞，好想哭 结束了。birdie。。I know。。。
看过最正能量的一部剧，也是最可爱的一群卡司！I will miss you guys forever. #ParksFarewell#
不知道说什么，感觉这些角色像朋友一样，从一个坑到一个公园，史上最正能量电视剧。Ben绝对是史上最好男人，最后一集他还是和以前一样放弃自己的机会去支持Leslie。Leslie是世上最幸运的人，有这群朋友。
Leslie Knope能拥有Ben Wyatt这样的丈夫和parks&rec部门里这样一群朋友，真的可以happy ever after了，真的。而普通观众如我，能喜欢这样一部喜剧和这样一群人，也一样特别满足和幸福。我爱大公园的一切。再见。
Be the Leslie Knope of whatever you do! Thank you Parks.
不会忘记Leslie和Amy Poehler无穷的正能量，逗逼长成帅逼的Andy，grumpy惹人爱的April，心比谁都软的Ron，小天使Ben,Tom,Jerry,Donna,Ann,Chris...已经开始想念所有人了，再见!结尾Andy唱一曲就更完满了
又一部完结了。泪目！实话说，后面有点不用心，拼凑。
预算好多的样子。Andy 太可爱了（融化）。
1Ron最终也染上了社交渴望这种病毒有点可惜。2Ann出现的时候我也很激动敲喜欢Ann的。3所以结尾就是所有人都成功了?4终于看完了，咻
the last goodbye TAT
Bye, Bye Li’l Sebastian，Bye, Bye Parks&Recreation
虽然我能够理解编剧的用心，但真的不喜欢这种甜到发齁的剧情走向啊。顺利理想化到一定程度就没意思了~
KnopeMyHero/
这部剧我看哭过两次。第一次是Ben向Leslie求婚的那段。第二次是Ben代替Leslie宣布她要竞选洲长的那段。Ben真的是史上最贴心最温暖的爱人。
陪了我三年的剧，最后一季攒着舍不得看。。。还是终结看完了。bye bye lil Sebastian byebye parks&rec
帕帕这季太帅。
完結好傷心。
april这一季简直美的不像话，最后温情泛滥也一点都不觉得讨厌，最后一季每一集都做得跟最后一集是闹哪样……反正肯定是会重温的，所以不说再见~
多出的这一季并非敷衍之作，保持高水准的同时，也让人看到了人物的成长，更棒的是这一切都奠定于前六季的基础上，显得如此水到渠成而无突兀之感。
疯狂撒糖的一季，把前面六季都几乎完全不搞对象，暧昧都清汤寡水的局面完全扭转，简直是失心疯一般的撒糖，案子都是为了撒糖服务的，去见双方亲属啦，去克服以前的心理阴影啦，都是这种！最后还居然BabyEnding，太服务观众了，馒头这部剧真的个人魅力好强大！我永远怀念笑嘻嘻的超感神探Patrick Jane！
追剧到六 七季，看的多半就不是剧而是人了
真正意义上自己发现并从第一季开始追的美剧，7年了，总算有个ending，舍不得派翠克....
最后一集看到片尾听到馒头叔说下集再见的时候，眼泪就彻底崩了出来
最后一季lisben也是美美美哒~
对于所有从第一季第一集一直追到第六季剧终集的“馒头粉”而言，第七季可以说是给大家的额外福利——就像年终奖一样，没有悬念、但有美好……短短13集，最后的happy ending像每个童话故事的结尾一样：“从此，男女主人公幸福快乐的生活在一起了，直到永远……”【严重推荐！！！】
秀恩爱特辑。一般开始秀恩爱估计其中一个就要死了！high。插一句：是不是一涉及未来未知种种就要临界到结束？剧终？可不可以理解成这么多年了他的心结解开过上正常人生活差不多就没什么可发散的了。好吧。
男主实在是迷人~一笑我就酥啦~
结局简直完美得和韩剧一样。。。
馒头居然沦落到这个地步也是颇为不可思议。剧情疲软叔的状态也是来回摇摆，整个就是凑合混的感觉。最后一集团队都露个脸然后搞个婚礼HappyEnding，可见都没意欲了。结束吧，省得大家都抻着反而不好过。
迷人的简大叔褶子越来越多，终于有了happy ending他得到了自我的救赎。
好吧，RJ挂掉之后新故事线也还算引人入胜，而且不再是单集一个案件啦，还算好看，追你到最后哦馒头叔
小红这条线拖这么久，真的是因为人设问题。叔身上背负的罪，让他的萌不只是单纯的萌。当一个人背负那么多还愿意卖萌，只会让人给他更多纵容。这季白嫩白嫩的小哥好可爱，声音可好听了。
二死了这电视剧。。难道要从第一季开始看起？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊又一部完结。结局好美好。
终于完结了，好舍不得。
没了。
最后一季啦。编剧好心，给了一个超sweet 的happy ending，不能更圆满了，兜兜转转陪伴多年，实在不易。目前进度：此剧已完结。
看到最后多给一星，至少没有烂尾....前面六季去年回家看的，今年回家把这最后一季给看完了，也算是有始有终
追了7年的剧也终结了，最后一季虽然编剧乱七八糟明显看出要剧终的样子，但还是爱着叔忧郁的脸和机智多谋的头脑，和从未放弃的苦瓜脸真爱里斯本，以及扑克脸周你不能再胖下去了啊，编剧总算没有太虐，结尾温馨到落泪。果然真爱都是长久的陪伴。
Justified是我有生以来看过的最奇特的一部剧，甚至让我无法期待有生之年还能遇到一个与它相似的故事。
真的有Harlan这个地方，有机会要去看看。想来“爱过”跟“我们一起挖过煤”是同一个意思。
QAQ不想接受已经完结的现实QAQQQQ这剧完结了让我上哪再去看走猫步的大型猫科Tim叔！叔你快接新戏呜呜！
追完了，纪念一下，结局不能再好了……
死在西部的一百万种方式
全剧终。特别不舍。所有人物个性都超级鲜明，金句一个接一个。Raylan，Tim，甚至Bob都让我惊喜不断。新角色白发老绅士声音实在太特别，让人着迷。Harlan，谢谢你六季的陪伴。
见好就收，收的还好。我就说一句双下巴最后一幕演得真好...好了，byebye justified，take it easy~（我的新ID有了也，跟我老ID还一个姓......
又一部老剧终结了，真让人伤感，Goodbye Raylan Givens ，Goodbye Harland，Goodbye cowboys 。
这结尾有点意犹未尽啊我说。。。
因为丑逼村花想减一颗星，为了raylan还是算了，哎，这个结局。。。
这种小团伙犯罪现在看来很蠢很傻也很不符合逻辑。
Wynn Duffy乃大隐隐于江湖啊！！
所有演员都太屌到爆，主角到配角，真的是大神剧！！
风味很棒，愈嚼愈有味道。
跟前几季比节奏太慢了
Bye bye, Raylan and Boyd.
打不死的牛仔 好吧 一警一匪的恩怨就这么终结了倒是不错 心狠毒辣的坏蛋们几乎个个也都有情有义。就因为这些情意纠葛，事情发展往往大大超出雷兰的预期，哭笑不得又令人唏嘘。
这一季的音乐太棒了！最后一集太感人。
最爱的美剧，剧终。
最爱的美剧结束了……还没来得及好好安利它就已经完结了。酝酿了很久想写个长评，但直到现在都没有能动笔……
没有赶上70年代的MaryTylerMoore，没有赶上80年代的GoldenGirls，但我们有HIC!!! 也想和四位可爱的人老心不老的女士一起互相吐槽挖苦，却在每个时候互相支持一直到永远。虽然有小瑕疵，它却依然是一部值得不停的观看，不停止鼓掌的剧集。#Farewell
这是部多有意思的剧，平平常常地，没那么好看，但也绝对不难看。不会惊呼它多棒，但又一直没扔，就这么看下来了。最后的结尾它也没煽情、没做作。就好像说，咱日子照样过，没准儿哪天我们再见。再见咯，克利夫兰的美女们。
真舍不得三个Milf和白姨，四个女人一台戏啊
剧终集好乱，如果是随意拉个人来配对这么仓促，还不如早点铺垫好，毕竟前几季几乎就是在告诉我们这几位女士对爱情其实很挑剔。或者，我认为比较好的结局是不处理除Joy外其他人的爱情问题，谁规定大家都要一起找到“真爱”？我怎么觉得前几季一直在说的是这个道理。
六年时间，剧中人都从不幸的“水逆”处境走到了收获幸福的绝佳人生：因为一次迫降。好像美剧是会习惯告诉人们生活中那些难堪才是日后美好的转折点。结尾是，五年后只有Su还单身。虽然比预计提前一周说再见，但很喜欢这个结尾。当Joy说她喜欢Betty这个名字，因为Betty都很美时白姨眨了眨眼。挥手团圆。
从S4开始看的，一下子就喜欢上了。V星希望你火起来~
六年给了我无数的正能量，我最爱的一群女人。白奶奶一定要身体健康！
一度看不进去了。可看到剧终集还是感动了。
2015-09-04 fri.居然这么快就到最终季了。。。结局太仓促了！从2010一直到2015年 5年的快乐陪伴~真心感动 这种闺蜜的爱才是暖心的，比那些在大陆热门的脑残美剧好多了~~
居然就这么say goodbye了。
我看過的最好也是最喜歡的喜劇，沒有太多的黃段子。居然就結束了！多難得的一部喜劇啊！沒天理了簡直！
终究还是会结局，这部是第一部让我开怀大笑的，随着季数笑点逐渐降低，好像一直都没有看到最后的一集？白奶奶还是那么可爱，其他三只也算是最终幸福结束，温馨代替笑点。
https://movie.douban.com/review/7834328/
2015.5.8 E20 因为chris colfer又去客串了，当然要看咯。哈哈这集的编剧好讨厌哦，“我在合唱团待了6年”，还把在glee里客串sue妈妈的carol什么的也请来演外婆，还在里面唱歌。好开心的电视剧。
哦 真舍不得
这最后一季真不好看。
love it
结尾不好，所以演了六年高龄女士好精彩结果告诉我大通铺总是过渡状态耗到93也要速婚才是happy ending价值观是什么鬼
燃情克利夫兰真让人惊喜，一般美剧是第一季精彩，后面越来越疲倦，燃却在第五季开头几集下降，后面又直线上升，第五季非常精彩。没想到第六季开头又是超过之前的精彩。赞！
好不舍啊
5星给陪我一起长大的6年。
五星给我追剧的这么多年。
剧终。说起来尽管从第二季开始质量就直线下降，但毕竟作为先行者，再次开启了歌舞类美剧的新天地，所以我们才会有《一鸣惊人》，《音乐之乡》，以及今年超级火爆的《嘻哈帝国》，从这点来说，他功不可没。再见了，各位，一路走好！
总算也是一同走过了多个春秋，最后一季好好珍惜吧。Hello and goodbye and let it all go./从三星改成四星再改成最后两集的五星，越是终点越舍不得啊。
弃剧多年看了最后一集，Jesse转正简直满足了我S1S2的CP心，当年S2开播正是高三，之前的暑假每天自习完就躺在床上看到凌晨2点，那时多想知道S3开播的时候自己会在哪里~如今真正结束时连研究生也有了去处，自己已过了那个关于成长和梦想的年纪，接下来要做的是一步一个脚印
这些年见证了一部青春励志剧变成注水狗血剧 我喜欢的女人从绵羊Di进化成Di爷 不管剧组再如何破罐破摔还是感谢水产的存在让我没有错过最好的Dianna Agron还有爱过也虐过的Faberry
我一直觉得第三季结束后glee就结束了，但是跳到季终看完最后两集还是泪崩，和看finn的纪念集一样。不管后来变得多狗血，glee最初的那些原声带曾陪我度过了难熬的申请季&毕业季。谢谢你们。
fianl season还是很用心给五星 陪伴我整个高中生涯 温暖的记忆
终于结束了。。。
看了下小喬出現的兩集，之前只看過第一季六年間的變化還真是挺大的，雖然一直不喜歡這劇但印象中也沒有這麼狗血。沒男主就沒男主不就好了一定要硬湊一個回來嗎... Happy Ending也不是天翻地覆啊... 編劇這是受了多大刺激。
唉，六年，一晃就过去了。
该季度很多歌曲都很不错！all out of love, home, you spin me round等……新人mason很有爱 声音很好听 留胡子也很有味道…看到很后面才知道clint是the wanted里的max…剧里面帅惨了啊……就这样了 goodbye
一切都這麼突然.... 為什麼? 編劇你到底在想啥....?
终于结束了，这季剧情意味着纽约篇和高中后辈篇的完全失败，歌曲改编也没有起初的惊艳，也就靠最后两集的煽情充数了。
最爱的glee反而忘了标记，结束了吧，但是我知道glee永远活在心里，我还会反复去看，会在自己之后的成长道路上看到新一层的glee，那些翻唱不会再增加，glee的精神不会消失
追了6年的剧 6年的陪伴 到了第七个年头才把大结局看完 时间真的转瞬即逝 forever are young
打五星压压惊
多一星给这些年的情分。拜拜了拜拜了，可算结束了。
和前四季比起来，这季简直是耻辱，两集后弃了。
本剧三条颠扑不破的铁律：Section 20的头儿都必须……凡是跟Damien有一腿的妹子都必须……两小强无论如何不会……
【SKY】床戏全没了差评，最后一季感觉20分部这五个主角flag立的都挺高。Ncar字幕把Mikey翻成迈迈也是可爱到出戏。
第一场追逐戏有失水准……观望中。但是，反击拍得最好的就是床戏；床戏拍得最好的是反击。
最爱啊
比24小时强，虽然也是那样的扯，但是腐国扯起来你还看得下去
剧情越来越不可信，最后两个人总不会死，最后一集无法交代了，就直接结束。#20150811
废了那么大的劲搞出来的一个炸弹居然又是剪红蓝线，差评差评差评
帶成人內容的午夜娛樂劇
I love this show!
最終季怎麼不如前幾季好看了，有些情節有明顯的bug，不過算了~還不錯。
这部剧也完结了 真的是一季不如一季 种马的儿子腿好短 比他爹还要讨人厌 杨紫琼什么时候变朝鲜人了 我去
期待另一个“遗产”——『24』
终结季，第五季，非常渣。情怀撑着我看完。心疼洛克。20分部就此消失。道貌岸然的政客是世界上最恐怖最肮脏的恐怖主义者，大概不分国界。
知道为什么少了一个星？因为貌似cinemax不干了 只留下sky1。。所以不黄但暴力。。。
最终季！下了血本了，魂斗罗就是厉害
魂斗罗，就是好看。比之前弱了不少。
我以为这个剧早就停了呢。第五季没有第一季和第二季好看。
杨紫琼你的功夫呢！！！后半想起以前还有主线疑团这一作 可惜补不完坑 队友死的差不多了 真ur on ur own了都不知道是不是影射自身 而且本剧最最吸引人的superfucker也因换台而下线……遗憾满满的legacy……
完结了，不容易，差点没死了
圆满完剧。吐槽、自嘲、再自我解嘲。黑人，同时也自黑。当中没有任何人高大上，都各有猥琐鸡贼，但也各有可爱之处。欢乐的十二年。人人影视贡献了高品质的字幕，尤其各种双关语、俚语的翻译，简直是深得三昧。谢谢！
论一部经典的堕落毁灭
啊啊啊，好差！十二年最后这一季就像是婚礼上打包带回家的蛋糕每天吃一点，而最后剩下的这一块胚子底已经长毛了！而且没有Amber什么事儿了，这是什么决定？预算被腐败了是吗？
逼死强迫症患者我了
也是看到要大哭了！十二年就这么过去了！查理叔叔最后也是没有露脸！可过去那些熟悉的角色出场的时候还是要哭了！施瓦辛格也是客串了以及以后看不到阿什顿了也是要哭了！嘤嘤嘤十二年了啊！
最后一集真的是chuck来报仇的2333。。全剧终，farewell
8年前和某人一起开始看的。终于完结了。
对我来说，其实只有四年，但是仍然有过很多美好时光。这个时候结束也是蛮好的。
诶 结束了
大结局在duang的两声中结束，查理回来与否，是否活着已经不重要了。末段的直升机镜头，模仿反斗神鹰？是对查理和Alan的致敬吗？
终于完结了 越到后面越自暴自弃了啊
“你用这么蠢的笑话赚了这么多钱？”——大结局感受到编剧深深的恶意。无论如何感谢12年来的全程高能。
两人kiss的时候alen翘脚的那一瞬间我笑尿了
final season
11月3日看完第12季最后7集，完美的落幕
终于完结 虽然最后几季裤衩接手后实在跑偏 但是一开始的查理还是给我带来了很多快乐 12季草草结束 虽然查理和杰克最后出现非常之亮眼 但是也是早该完结 这个再见就真的再见就好了。
最后大家都回来了，除了查理。好喜欢这部喜剧，不过是查理还是walden，每次看都能让我开怀大笑，这么多H的段子和露骨的情景，以后也不能再看到屌丝alan、berta、和毒舌妈妈，再见2.5
又一部我所钟爱的sitcom完结了，没有了以往期待下一季的希望，有点失落。原本以为没有了查理辛的2.5，可能自己就看不下去了，结果还是习惯性地坚持到了最后。感谢这部剧的陪伴，给我的烦恼生活带来了难得的欢声笑语！
holyshit我居然全部看完了……好吧，也就最后几集一点意思……这领养孩子一点都不好玩……
这六年，看着这群“无所事事”的好友喝着红酒，欢乐地享受着人生，也是一件幸运的事。
终于剧终了 坦白讲早已经是鸡肋了 当初是为了看CC 但看了最喜欢的却是Ellie Anyway 挺温馨的一剧
Cougar Town六季。Community六季。Hot In Cleveland六季。只可惜Happy Endings夭折了。
居然完結了...
从第一集开始看，中间断档好几年才补完，只为第五季那句“monica”都值了，当然除了眯眯眼所有角色都可爱（歧视硬币眼），ellie和jules什么时候双宿双飞！
lego guy hands
又一部剧终的 他们每天真的喝好多酒! 最后一集略显刻意 不过成品还算别致吧 最喜欢Ellie~
一直被吐槽的剧名，最后一集改了，哈哈哈哈，要不要这么贱。
温馨轻松，适合放空
最后一集里茱尔斯没太露沟啊
最后一集简直催泪。追了那么多年终于完结...
Sweet
明明是童话镇！差点因为这个破剧名错过一部傻白甜剧，最后一集改了真的好鸡贼哈哈哈哈哈
因为剧终了所以让我打个五星好吗……绝对在水准之上的剧 角色性格也很鲜明（除了grayson），然后很多梗也是贯穿全剧相呼应的 也没有让人很尴尬的笑点 反而有许多新意 其实现在越来越能接受不那么dramatic的东西了所以有没有爆笑也不是很有所谓
哎 结束了。
真的好喜欢啊就这么结束了！我从第一季开始看的耶！陪伴了我6年！最后一集还是不由自主地大哭了！真的好温馨！55555！！！！真是不知道以后要看什么剧～
听说是最终季了，看完吧
本季完结，满满的正能量。
山影完美的诠释了只要肯用心，有情怀，敢追求，哪怕是第一次拍古装，也能把你们秒成渣渣！没错，说的就是包括却不限于欢瑞，于正等业界毒瘤
居然连这么良心的剧都要黑，某些水军的良心让狗给吃了??
这评分虚高得离谱，正片四集呈现的水准与片花有落差，剧情很尴尬，当正剧看朝堂部分太小儿科，各个权利集团都围着一个江湖谋士等着他来指点江山是怎么回事？当架空古偶看偏偏几乎所有演员都特正剧范儿的说着很羞耻的台词，导致观剧时很抽离，或许是编剧就是原作者的缘故，下不去狠手改编
看了首播的头两集，服装 道具 取景 布景 布光全都不错，剧情更是不用多说。呼，可算有个能看的国产剧了。
用正剧的制作和格调拍的杰克苏脑残小说 本质还是脑残小说。一群本该是老狐狸的权贵们围着胡歌团团转这么科幻的情节都能出来。智商呢？和以前的正剧真是差太多了
太皇太后叫出“小殊”的那一刻 我的心和梅长苏一起颤抖了 赞哭
齐心协力认认真真地演绎一个先天不足的故事，就好像一个生理缺陷的人穿着华丽的衣服、面带超模的表情走T台
实在太难看了。山影放着左传史记汉书里面真正的权谋隐忍故事不拍，拍这种弱智小儿科靠主角金手指杰克苏开挂的初中生文风的网文。原著权谋手段弱，反派智商低，剧情还不抓人胡歌粉又来刷分控场了，电视剧粉能滚回贴吧吗？一星平衡下刷出来的豆瓣虚高的收视率扑街剧
吹的太离谱让人反感
这电视剧在侮辱我的智商。
一个电视剧，让你们审美的良心都没了？
真的没想到姐居然有一天也会来追国产正剧，感谢山影给我一个爱国的机会
胡歌眼神里满满的都是戏啊……每个角色都很好，谢玉和梁王尤其惊艳，期待后面的夏江和言侯，老戏骨果然不一样。好久没看到这么良心的国产剧了，五星不够打！
被片花骗进来的！宣传说是男人版的甄嬛传，有谋略，有战争。 但是和雍正王朝这种正剧比起来，琅琊榜更像是小白剧。胡歌演的是个面瘫吧，眼里无神。演技还需要精进啊。忍不住来吐槽。
本来就是跟花千骨同一档次的古风偶像剧粉丝非要吹什么权谋实在太恶心人 多读点书 给智商充充值不好吗？P.S.欢迎脑残粉继续豆油骂人对号入座
看了前两集就让我这个原著党欣慰不已，我相信电视剧版绝对可以与原著媲肩，从布景到服饰到演员到配音，全是满满的诚意和对原著的尊重，导演好想把你扑倒在地上，好久没有这么激动过了，胡歌和王凯真是帅我一脸，本不想花痴的，唉！
金玉其外。
剧情太烂，节奏太差
9.3分真是吓坏了我，两星算是平均下吧，原本想打三星的。好的地方是郡主飞流誉王太子一干人等，不好的恰恰是灵魂梅长苏，内里的阳光到剧中的腐朽丧气让人物缺了精气神。靖王出场太少，且看后来吧。
故事！ 情节！ 情感！ 人设！ 都牛逼！ 国产电视剧就靠李洪绸撑起了多半边天了！
神剧不会因为剧组穷、道具简陋、画面粗暴、配音不专业等等就不是神剧了，毛骗之神，就在于虽然以上统统具备了，可你还是看的那么高潮，那么入迷，，那么跌宕起伏，那么不舍，这叫剪辑和剧情齐飞，当然毛骗的bgm也很棒。最后的最后，对结局相当满意，第四季会有吗？
这一季摄影提升了、镜头感上线了，场景越来越高级，伏笔越来越多，越来越抓人。虽然还是有漏洞，但是剧本仍然让人诚服。这三季看着演员们头发忽长忽短，手机从诺基亚小米一直进化到苹果5S，每个人也从几千块的小骗子上线为上百万上千万的大骗子，仿佛一场成长之旅，结束的时候真的很是不舍。
随着演员头发忽长忽短、服装突厚突薄、手机诺基亚小米2到iphone5，我也从看着同居毛骗的大学狗成了上班族，纷繁复杂之后毛骗成为了一撮人的情怀。最后半小时李洪绸你粗来我跟你谈谈( ▼-▼ )。哭瞎之后…卧槽赵宁出现时炸了好吗？！！！！！！！！！
看过最好的国产原创剧。
主创团队一星，邵半仙一星，包哥三星，年度最牛叉神剧没有之一，毛骗让我们见识到没有什么钱照样出精品
会员充的真值
真是难得质量很高的网剧，环环相扣，故事的脉络设置的很宏大，情节方面处理的也不错，看到后面叹为观止，赞
要死了要死了，中间几集太过烧脑，剧情发展的根本容不得你去思考来龙去脉，已经彻底入戏，反转，反转，再反转，已经不能用惊讶和意想不到来形容了。
编剧真的很厉害！是我从头看到尾没有骂人的一部剧，几乎没有不合理！
编剧牛B
剧我还没有看完，但我已经不敢看了。怕以后再也看不到这么好的电视剧了！！！
从第一季就开始追，为了最后一季第一次充优酷会员
真挺舍不得这部剧的。
『了却仇人因果事 ，奈何桥上把命还』追了五年的神剧，终于完结，不负等待
太多感情了，五年，泪目泪目，真的棒，感谢一切。
殆天授，非人力
从第一季每集三四十分钟，到第二季每集四五十分钟，再到第三季每集六十以上的长度，不止是道具布景更精致了，故事编织的格局也更大了。蒋介石和桃花源那两集简直能让不少美剧黯然失色。什么时候改编电影啊？
三年了
电影里的《心迷宫》，网剧版的《毛骗·终结篇》，在一定程度上而言，是一样的，草根的班底，用心地在讲好故事。虽然，里面的框架更像是奇文野史，同时小骗子战胜大坏蛋的指向或许有点不正，但不妨碍这是一部吸引我熬夜看的作品。飞天毛骗纷飞散，曾陪你看电影的人今何在，分别的话不多，却最走心。
看了几集，剧情有点拖【只是对比美剧】，摄影画面还是有质感的，演员表演还行吧，比盗墓笔记强多了，不过这群没有名气的小鲜肉还是值得鼓励的，整天看李易峰杨洋两个面瘫整天撕逼炒作的人霸占着资源也是够了。韩东君的肌肉也是值得鼓励的。现在好期待仙剑五
唐人良心啊 启用的一堆新人各个激萌 一下被韩东君秒了 每个人设都好有爱 顾大人这个逗比感觉自带弹幕 无牙cp太可爱了！第七集意外摸腰看玉体也太萌了吧啊啊啊 非原著党但是拍得质感好好 久违了想追国剧的感觉！！安利lilili~~~
演员演技特别自然，特技场景都良心！！盗墓笔记特效五毛的话，无心有五块吧！！！
也许第一集确实没有到惊艳，但是画面不错，特效不错，演员长得不错，且演得还行，台词逻辑性没有硬伤，没有雷点，这在天雷纵横，五毛特效弥漫，演技浮夸，台词坑爹，剧情狗血的国产剧大军里是多么良心。当然，希望后面不要打我脸。
我去哪里吹上天了？不过是画风比某些剧正常得多，唐人比较擅长渲染气氛。台词方面不够有味，特效七毛不好不坏，演员表现不错，总体来说可以往下追。
妹子们，看这部剧的男主就会知道，一个男人喜欢一个女人的眼神和表情是什么样的。男主无论戏里戏外，都是一副“我媳妇儿真好看，我媳妇儿怎么看也看不够”的表情。12集以后不用看了，剧情台词很俗气，为了每周更新一个小故事拍的很赶很乱，感情渲染得不到位，男主的颜值也在12集达到抛物线的顶点。
吹上了天但是。。很失望
良心剧 如果盗墓笔记都能打一星 这必须是十星的网剧
真心的良心之作！很多人表示对无心在月牙之后喜欢上别人很讨厌，很受不了……我真的很不想跟她们辩啊，想想他不老不死，他怎么能够只爱一个人？无心只是在寻找一个可以跟他过日子的人，在那个人愿意跟他过一辈子的前提下，他会忠贞不渝。所以，无心已经给了太多人一辈子了，而却没人能够给他一辈子……
天哪 从不看国产剧的我 沦陷了
国产真是无半点进步
演员表演略嫩，尤其是癫狂的顾大帅。节奏略慢，剧情还好，特效不错，鬼基本都被称呼为妖怪或神秘能量载体，为了过审，编剧给鬼起了好多新名词，真不容易。
尼罗女神我本命！！！这剧从片头到演员到剧情都极度良心！！！
这是搭上了动物成精的末班车啊
好久不看国产剧，这部原著没看过，但看了第一集想去补看原著！无心和月牙真的都好萌！还有顾大人好可怜哈哈哈～每星期日零点更新还蛮奇特，女鬼略恐怖，期待，应该追下去！
对不起，一般只打星星，很少短评，很好奇8.8分国产剧什么样子，满怀期待下了七集，第一集已不得不快进....后面也就这样子，必须快进，只给勉强及格3星，以压低8.8高分，以免误导更多群众。水军太多已杀入电视剧，勿喷。。。。。。
好萌好萌
虽然不难看 但我是来拉低评分的，这剧6.5 不能再高了
15.07.22 这也能得8.9分？
哦 终于回归到了正常的唐人！这才是我心中的唐人！启用新人 制作精良 追着看定了！然而播放量一言难尽 这年头良心剧怎么播放量就老这么不满意呢 这个比那护宝笔记好了不知道几条街 唐人果然是小说改编良心 华胥引是它拍就好了
胡歌说，“我30出头了，让我演20出头的人，我也觉得怪。”然而那么多40+的还在兢兢业业扮演霸道总裁。而且真不知道有谁还能演明台了。胡歌经历生死，推掉真人秀、时装周、烂电影片约，只演自己看得上的剧。他这份对演艺事业的尊重和任性，还有他的颜和演技（眼神台词蛮好的吧）才是一个演员最难得的。
国产剧的一大问题就是中国编剧笔下的女性角色都是碎玻璃拼凑的镜面，毫无完整合理的形态且一点击散，连平面都是散的就更别说立体了，对于女性心理完全不了解，稍不留意就会写出男权癌特性。
主演的粉丝多所以观剧者也多，于是打分就成了所谓刷分？既然有人故意刷1星，只好继续平衡，5星不谢~
本来打四星的，鉴于胡歌粉人肉刷分直接一星！全剧就他演技最烂让人出戏，浮夸，台词也不行。脑残粉还各种洗白说不得，好感也败完了。演技烂也hold不住正剧。当然剧本身也有问题。。重点电视剧明星粉能不能别把豆瓣当贴吧。
胡歌演技被全面秒杀
出乎意料不错。胡歌挑战新类型，一人千面过足戏瘾，靳东首长范儿非常绷得住，王凯冰山脸忠犬，琅琊榜的这道前菜也是辛辣可口，剧情跌宕，但反派双商不匹配，高手过招棋逢对手才好看嘛。其实我最喜欢看毒蜂花式虐明台，军校师生的SM日常嘤嘤嘤。（官配上线后追剧热情淡了的不是我一个吧）
三分全部都是给明楼的。
一星给毒蜂，一星给毒蛇，镇得住场子的演员太少，和潜伏之间隔着三十二个北平无战事
平衡一下分数。看了一点实在忍不住弃了。
明台和于曼丽竟然不是官配差评！
所以现在连电视剧都知道上豆瓣刷分了么
演员粉来豆瓣刷分真恶心 虽然还行但绝对没这么高 我来平衡一下～
比较失望，人设和情节都有些太浮夸了。山影的作品并不是每一部都能称为神剧啊...
这个剧里的胡歌真丑（没有大好时光的好看），演技真是尴尬，女主角做作的很，剧情就那样，切
这部剧如果没有胡歌搞笑的话可能达到的高度不一样，我给一颗心是觉得8.9分太高了，我觉得7.0分
守着电视看的首播果然没有失望 山影真的就是国产剧最后的良心 眀台小少爷帅出天际 这样有点小坏但是又很有本事的人设不禁让人想到十年前的李逍遥 十年过去了 胡歌早已不再是当年那个玩世不恭的少年 而是一个拿捏得当游刃有余的好演员 想给六星
个人评价应该是6分至7分之间，打一星是因为现在的分数太水了，平衡一下水军
我胡坐拥颜值不说 还咣咣上演技；王凯继新神探后就愈发讨喜了；山影质量保证 持续追看------分割线：还是想降星 有的地方真的太戏剧化 有点浮夸了 三星半吧
什么鬼啊…说制作精良演技精湛的不会都是认真的吧…
神剧，女猪脚你的妆画得太low
好看，建议大家抛掉原著，但拿出来仍然是一部演员表演很用心的一部戏，看看国产剧的现状，能拍出这样一部剧已经算不错了。
看袁弘吃着馍馍，配合旁白，忽然觉得像是在看舌尖上的中国。
选角本来挺好，剧情和旁白太死板了吧，路遥为人物写的那么多描述居然全部变成角色的台词被念出来，少平自己说，我好穷，我不得不吃丙菜…导演真觉得这样就能表现出少平敏感的自尊心了吗T_T
脸面光鲜亮白，发型炫酷摩登，这是困境中顽强的少平形象吗？
大家宽容一点嘛，这个春节档荧屏上除了这部剧其他的还能入眼嘛。不就是少安少平帅出新高度嘛，没办法老袁就是穿个满是补丁的蓝褂子我都觉着潮，王雷就是戴个那么土的头巾晒那么黑我都觉得man爆。看了几集，偷偷抹了几把泪，那个年代的感情令人很是动容阿。另，旁白也太出戏了一秒穿越到舌尖阿=_=
这么一比袁弘长的也太时尚一直出戏，看到王雷才回来。
旁白出来我保证不打死你！
但凡这种级别的小说一定要抱着平常心看。
为什么我要打一星：一、旁白这么多是怕观众看不明白吗？如果真的是这样那是导演你的能力问题，连个剧情都拍不明白还得借助旁白。二、给润叶无厘头的加了那么多戏是因为佟丽娅的牌大吗？三、金波在哪里了。四、田晓霞这演员长的实在是和原著不符合吧。五、为什么里面的演员都是干干净净的？太不写实了。
这大段大段的旁白……当广播剧听就可以了，还需要看？
时代的文学，影像转化最好是那个时代。时代逝去了，再有敬意和神功，也鼓捣不出味道来。
书和电视剧都看哭了 书因为写的太好了 电视剧因为拍的太他妈烂了
无论这部戏会不会糟蹋原著对我而言都不重要，我要看的只是对一本书回忆 ，对一个作家敬仰，和感受那个时代那群人的平凡力量！它对我的影响已深入骨髓融入血液，它雕琢了我的灵魂照亮了我的方向...
演员太差了
结局啊
少平，你的手比脸白几个度是咋回事啊？
少平润叶晓霞的选角是吃屎了吗，少平这么摩登润叶除了会把我说成ne其他都是啥晓霞演的像个二流子，看少安还能稍微顺眼点比较满意秀莲。
没看过原著没什么话语权。但让旁白多到都不大需要演员的地步还真是导演和编剧超乎常人的绝佳本事呐…解说里“把衣衫脱给牛穿的大哥在寒风中**的眼神”在观众眼中是一团需借助想象才能看见的黑色；对老二“青春期时的敏感与自尊心”的表现竟是让演员一字一句地将背出那11个生硬的字～笑了。
我看吧，导演你就完全不用拍下去了，叫那个旁白的家伙把书念完算逑了。连心里活动及性格铺垫都要用旁白念出来，导演你是对自己毫无自信呢，还是对这些演员毫无信心呢?
高中生长得好老。。。
第二季比第一季差在b站没有！b站没有！b站没有啊啊啊！没有高能预警！也没有弹幕护体！更没有小伙伴们的吐槽！本宝宝寂寞如雪！怎能做到愉快的刷剧！！！
你转过来，我比较喜欢从后面进。。。
旧事 是水准最高的一集 拉高了整个剧的水准 最后一集的氛围才是基调啊 总体来看 第二季水平有点参差不齐 不过 一个旧事就足以达到四星
没有第一部惊艳是事实。虽然第一部暗黑封建糟粕遍布但在匪夷所思之余那种细思恐极的因果轮回不正是灵魂摆渡的核心吗。所有的枝桠都是这个主干的延展。第二季水分太多，当个过渡花絮看吧，实在挑不出哪个让我拍手的故事，还有些三观不正的元素在内。但仍然保持对第三季的期待。
最可悲的就是看到编剧的灵气不再，更像一个网络肥皂剧，质量下滑明显。
“冬青，你又被上了” “我经常被上，已经习惯了”
全看完了，二星，不能再多了。如果没有后面的3集，勉强可以三星。那个外星人啊，那个番外篇啊，导演和编剧你们是在逗我吗？已经没有原来的初心了，好看的内容太少太少 ╮(╯▽╰)╭
冬青强行圣母，赵吏强行装酷，小亚强行女汉子。麦麸煽情略多，剪辑打光略差，情节略扯，台词略二，演技略作，梗老也就算了，还各种夹带私货的玩票，不严肃。哎，能看完大概是因为强迫症。《长生》的脑洞奇异，《旧事》的情节细腻，一篇一颗星，其它可忽略
觉得比第一部还好怎么办……三只搭配更天衣无缝更可爱了 恐怖与哲理之中穿插着恰到好处的段子和插科打诨 编剧的脑洞越来越大 再见到导演“五公子”好生亲切～喜欢——六只羊+于毅+小肖茵 期待第三季
……后面几集像在凑字数一样。编剧出境强行拉人出戏博存在感什么仇什么怨。整季爱情戏太多了情情爱爱的看的好烦不如直接去找爱情剧看算了。溜腐女溜的666然而编剧像是一边在吐一边逼着自己强行卖腐何苦自我委屈= = 看完就喜欢民工那集，给三星，希望下一季别这么坑。另外这季刘智扬演技担当啊。
冬青啊 第一次都会比较疼 习惯就好啦
水分太多，完全不再有第一季的观感，前几集沦为狗血真肥皂网剧，一味请各路人客串堆砌旧段子真心没意思又low。冬青小亚人设都崩坏，也就赵吏出场时还能入戏。喜欢青蛇一篇。夹带私货最不能忍，还是希望编剧勿忘初心吧
因为最后一集我要扣一星！！！！！！什么鬼！！！！！前面还是蛮不错的整体感觉质量比第一季好很多 剧组也有钱给冬青和小亚赵吏倒腾发型给服装了 特效可以给十块 冬青这个演员很不错啊分分钟转换角色无压力 演技赞ps某些镜头下的冬青还是很可口的~
整体制作和格局都上去了，但是这个坑的脑洞太混搭，第三季的风险很大。
下周有四篇论文要交。还没动笔。毅然花了一天撸完了20集。搞笑温情脑洞都很到位。就是不够恐怖都没吓到我哼！ 万万没想到最喜欢的是青蛇。 鬼妻挺感人。但是总觉得价值观哪里不对啊。 旧事静静的。很有质感。像一帧话剧。 秘密反转的厉害啊。这是黑天蝎座吗？
话说这一季的美术监制确实提高了不少，但是化妆师和造型师还有待提高~我先吐槽下：僵尸妆太假、第三集里冥王穿泳装居然嘴里吐着白气、演白素贞的演员有点显老不够美、14&15集中古代赵吏的鞭子明显从颜色上看出是直接套头上的假发……不过除了这些Bug，本剧配角的颜值突飞猛进提高，但惊悚性大大降低了
喜欢《旧事》和《长生》。《鬼妻》那个本来也可以的。但这个逻辑理解不了···
不想评论，告诉我，编剧你还是那个编剧吗！
烂尾烂尾烂尾！！！
个人觉得非常好看，尤其是那场追逐戏，简直甩其他国产剧几条街。唯一受不了的就是男主那张忧郁脸。
这么棒的国产剧你们不装B会死嘛（某笔记回来看的+1
比一般的网络剧好，但也没传的那么厉害，摄影不错，可作为一部推理剧，推理过程薄弱的让人无法信服，很多时候甚至都还没推理了，男主就像看过剧本一样知道凶手长什么样，挺无语的。
竟看到有人挑剔剧本糟糕，呵呵呵。不得不佩服导演的调度能力！主角的颜值和演技就不用说了，连配角都选得那么好！那个东北腔的胖子演得好可爱！而且，片尾曲竟是去年中国好歌曲裸儿的《会飞的野马》！这个剧追定了！安利！（7月12日补：今日追完，结局很赞。）
我觉得国产电视剧需要的太多了，而这也许就是注入新鲜的血液吧，加油
男主看看犯罪现场就能把凶手的祖宗算出来，这不是推理，这是超能力。什么吸血鬼，错漏百出，智力硬伤。看来只适合给花痴向观众看，连国产日剧天才J都不如。
第一集，比较一般，山寨味太浓。开篇十分钟恨不得把所有犯罪电影的桥段都用一次，推理太弱，让人感觉里面的警察和看剧的观众都是弱智，重点都放在罪案现场拍摄。方木的配音太出戏，一听就像耽美网络剧，卖腐的意图太刻意，女主flag立得太明显。总之，跟现实差距太大。 第二集，警官表现得像个弱智
号称是网剧里面最高制作水准的剧（不过《暗黑者2》似乎准备砸钱更多？），每集110万的制作费，故事就给我编成这样？感觉男主角就是胡拽一通然后案子就破了嘛，他是心理侧写师还是神棍啊？而且每集的节奏也太慢了吧，明显就是为了骗钱拖集数。
剧本糟糕，犯罪心理学拍电视剧是很难的，要平衡追查和神棍的心理画像，这方面还是《沉默的证人》做得好。
每集都有这些词语充斥着整个画面，怪物、黑洞、深渊、我看着男主和罪犯一个比一个口头文艺病泛滥也是够了，然后女主即将面临失忆实在追不下去，天撸了以为他受了多大的刺激都要逼成神经病了，编剧你自己挖的坑太大已经填不上了好吗填完也是个坟头。
跟心理没什么关系，基本就是一部装逼犯的大学生活。为男主量身打造的不用任何表情各种特写的宣传片。
有些神推理没有给出任何令人信服的依据，仿佛上帝说要有光，于是有了光，这种欠缺推理的推理剧，非常遗憾，暴露出编导们的不足，不过，整体来看，有明显进步，值得鼓励。
強忍著看完前五集的吸血鬼案沒有棄劇，當男主說出兇手畫像的時候我實在忍不住了，這，這他媽是推理嗎...這是超能力吧...然後一直等到案情結束也沒有交待推理過程。呵呵你們覺得這劇好或許只是推理劇看得少。棄！
第一集超赞，后面开始拖沓，主要尼玛对白太尼玛中二了简直完全不能忍啊好伐 自打脸，就尼玛第六集那个长镜头就够甩卫视国剧了~~~
值得鼓励的尝试。但就目前的水平来说，差的太远。可以把criminal minds分析的再细点儿。。。（哎，第一集炫技吸引关注我认了，看了第二集发现更过分啊，民警你咋就能私闯民宅呢，你咋还歧视阿尔兹海默症患者呢。弃了。）
剧情拖沓 节奏慢 推理弱 简直是推理剧三大死点都占了……女主不好看……男主还可以 但是一出来就出戏了 方木明明是推理宅的形象好么 再丑点也没关系 邢志森也很出戏……毁原著了 水军也挺多 呵呵 打两星还是看在雷米原著的份上……
首先这是一部网络剧，其次这是一部制作团队加主演全是小透明的网络剧，某些看过几部美剧就迫不及待来秀优越泼冷水的装逼侠们出门右拐好走不送
好赞，好多伏笔～
案件都还可以，故事编排也挺有悬念，最后一集暗黑得太突兀，教授这类人格还是设计得略牵强。情感对白有时候听着想快进。
在国产剧中算是难得一见的良心，逻辑啥的也就不强求了。
李雪健的演技就是家庭剧的保证；宋佳感觉完全本色出演了 越来越待见她的穿衣品味；黄小厨已经自暴自弃了 身材不多说 近几年的电视剧戏路也都如出一辙
黄磊越来越烦人
喜欢的俩老男人飙戏真过瘾、喜欢的导演、喜欢的音乐、拖沓且略显俗套的剧情，但谁叫咱就喜欢这一口儿呢？就像老爸老妈做的那一桌饭菜，吃着吃着，还是能吃出泪流满面.....另小宋佳北京大妞演的真不赖，演技不让黄小厨！........不过后面眼瞅要烂尾。
节奏太慢，好几集也没什么剧情发展，细节的东西太多，彪演技不是让你一个细节拍个十几分钟好不，喝口水都得半天，坑人
真是看够了黄磊饰演的这种类型角色了，和小宋佳也没什么火花
中国好男人加中国老戏魂 再加实力舒心女 第一集看下来觉得品质强过太多电影 必须追
感觉黄磊贫过了 桥段有点生硬！时间线也不明
李雪健和黄磊飙戏太好看了！李雪健演的老头可怜可爱又可恨(ಥ_ಥ)....最近几年认真看的第一部国产电视剧
第一集就哭成狗，节奏、剧情、分集、演员、台词，都是上乘。
剧情是好的，明明可以很戳人心。但慢得实在是忍无可忍，除了父子情这点啥也看不下去…
李雪健不愧是老戏骨，演的刘老头可爱又可怜。被血浓于水的父子情感动了。
小宋佳，必看曲目~
黄磊和李雪健对戏必须五星！
很感人，主演演技太棒了。
冲李雪健老爷子来的，第一话就让爸妈撇了嘴。剧情太闹，宋佳和黄磊遇上就是吵，剧情寡味，用悲情赚观众眼泪，无聊。前三集唯一亮点是老爷子的帕金森症，太像了，厉害！
只有李雪健没在演 好演员
国剧味道，虽然剧情水了吧唧。
每一个片花都能触动心里最深的角落。总觉得国内的电视剧太过苦情，用人们对角色揪心的同情来催泪，但是《嘿，老头！》却用最平实的细节，来燃起人们对生活的感动。这一次，眼泪不为剧中角色，只为我们自己的人生。
大陆电视剧除了古装和打鬼子之外的都市生活剧基本上都是以80后为观众群的 80后大学时出了以奋斗为首的一些列青春剧 80后面临终身大事时又出了一系列结婚 婆媳 要孩子这类家庭剧 当80后迈入而立之年 又出现了以养老为题材的作品 个人认为杨亚洲其实有能力把这部片子拍的更好的
当你老了
好好的剧被贬低的一文不值我也觉得挺可惜的 至少我看的很欢乐 豆瓣上的有些人B格实在高 嘴里总有种国产剧就差的感觉
15年国产良心
看了两集目前还是觉得很不错的。为什么电视剧一定要严肃才行呢，又没人指望看一部剧能学会些什么，不就看个乐呢么
大家不要这么苛刻了！！！这是国产电视剧哎！！！能勉强看得下去我就给四星了！！
不矫情不狗血不拖沓不无病呻吟，这么一部良心剧，收视竟然进不了前十....
在番茄台看了一集，实在太恶心了。我父母都是医生，医院里可不是这样的，这台词假的一笔吊骚。。。看看白大褂花瓶们养养眼罢了。另外，张子萱说话的嘴型和神态=bj
挺好看呀！制作得挺精良，服化道都不错，至少没有好多大陆电视剧的那种土感。配乐也蛮小清新，剧情不雷人，虽然和我当初想要看这部电视剧的初心原著小说的情节相差很多了，但电视剧那么长按原小说来是不行。支持一下国产剧！（看到有人说所有的病情事件都服务于人物，这难道还是错了，这是影视创作啊！
一堆错误，打着医疗名号谈着中年人的恋爱。能像医生些吗？白大褂扣起来头发扎起来很费劲吗？
很好看，根本停不下来
西施、蠢萌、醋王、挖掘机、白老师、小核桃，人设都好有趣啊！另，我因为白老师对张子萱转粉，求告知我不是一个人在战斗……
编剧能尊重观众的智商吗
叨逼叨不真实的道德逼烦不烦啊？人家打的就是偶像剧青春剧又不是医务剧的名 那李狗嗨那样拍难道人日本法庭真就那样？指点江山的样子都以为自己是谁啊 看得开心不就得了 为道德逼们我也得加一星
你说一个孩子他爹，一个孩子他妈,这两个人的cp感怎么能这么强，全场一个吻戏没有但还是甜得不要不要的！！！还有我陆毅男神帅的每个镜头都可以舔屏！！！
两集大致看了下，从演员演技、故事情节这些来看，只能说没诚意
老bk一帮，别装得跟小年轻似的，说话满口花花道道，冯小刚葛优他们的痞气不是你们一句“我们在敌占区还有别的同志呢”就学像了的。
陆毅在里面真是把我给帅哭了。
借着实习医生这一职业写理想与现实的冲突，医疗剧为表，青春剧为里。可惜就前两集来看该剧根本没写出青春感，还在依靠逗贫写戏。国产医疗剧还是只有《产科医生》和前几年的《医者仁心》值得一看。
除了延续医疗剧中帅哥医生不扣白大褂的荒诞作风外，女生连头发都不扎啦？！！只能当喜剧来看看，编剧太不靠谱了！现在医患关系这么紧张，媒体没责任吗？！
一开始是看着二区的高楼 结果去B站搜了一下发现真的好好看啊啊啊啊啊啊！！！是这几年看过最好看的国产剧！！！！！！！自从出国以后追的第一部国产剧！！！！！！！！！
给一分是因为起了个如此简单而又深意的名字。用了不到10分钟看完两集。这在拍偶像剧么。虽然是电视剧 但是还是要有最基本的真实性和逻辑性吧 这片拍出来还不如去看小时代来的过瘾 最起码要考虑一下播出的社会影响吧。看完这片 会不会让不明真相的小孩子都以为学医是如此逗逼。总之 烂片
感觉国产电视剧要被山影屠版了。。。
王满仓我要嫁给你
好看好看好看。但是罗汉大哥你怎么成了鬼子，我不能接受。
为王凯刷此剧cut，可惜kkw36集才出现，戏份不多啊。kkw的年代戏和正剧还是比较好看，时装剧真是难以接受啊。
好长，明明20集可以讲完的东西非要40集，当年大染坊的精辟劲儿哪去了。。渤哥和巩峥加一星。
结构和节奏都奇差
落魄到用青岛往事复习德语哈哈哈 你们发现没 这个剧里的孩子 无时无刻不在睡觉 “轻点 慧儿睡了呢” “弘志呢 楼上睡着呢”
大幔满心期待以为嫁给三兄弟中最聪明能干的天佑就可以过上阔太般的好生活，但“好生活”并没有来临，因为她的心里只有大房子，只向往洋人的生活，这场婚姻注定是失败的。
黄渤演得不好，装傻，浦秀演得最好
我想踢死前两集的满仓！黄渤还是爱的
总之一句话：坏事不是日本干的就是被日本人逼着干的。
宋佳伦以前塑造的都是硬汉形象，在这个剧中演个日本商人不仅在造型上可以说颠覆了以往的的形象，而且还从以前的正面人物变成了反面人物，宋佳伦很成功地演绎了这个角色。
看完这个片子就感觉 黄渤演技好棒，黄渤老婆演技好棒，kkw演技好棒！我爸妈竟然津津有味的看了两遍。。。
剧情，演员，节奏等等各方面都不错。不足是政治太正确，不光三家孩子都投共，还要时不时黑一黑国民D，最后一集看的我尴尬症快犯了。角色最立体最有挑战性的是夏德发。萨日娜是姜还是老的辣。渤哥演的是真好。
为什么同一个娘生的，翠翠婶子对满仓那么差呢？不理解！养都没有抚养，还要拼命排斥往外推！
终于播了。
承志才是梁经纶的正确打开方式。最后一跪真叫推金山倒玉柱。王凯的革命者像王心刚一样有说服力。
怎么着了啊就结束了！
演员都不错呢
正焕党让我看到你们的双手！！
年度最佳韩剧胜在细节，邻里情是这部里最突出的特点父母的戏份也由之增多，对于亲情的刻画更加细腻。穿破洞袜子的妈妈却给儿子买香蕉，婆婆让儿媳妇买东西给孩子亲妈却会让女儿买套衣服穿，倔强不认错的姐姐会为了妈妈大声道歉等等，比以往更加真实生活化泪点密集。【因为cp打一星的很幼稚请客观看待
因为站错了cp就来刷一星的人，讲真，你们还是去看手撕鬼子吧，那个挺适合你们的。
开播前担心延续不了前两部的成功怎么办 开播后担心妈的 没有第四部可以看怎么办
说一部不如一部的 我倒觉得 97还有点韩剧的扭扭捏捏氛围 94已经是自成一派的风格了 那么把这种风格延续的88 不会差到哪里去
欲罢不能 回味无穷 真想同时拥有阿泽和狗焕 真想像他们一样有这么好的发小
说好的谁丑谁是老公呢？最后两集强行换男主 直接让狗焕下线 醉了！WTF！为啥狗焕付出的最多却得到的最少 结局尼玛连个完整的交代都没有 编剧你告诉我元旦停播那几天你们到底经历了什么
18集心碎成狗，编剧你玩我？一分给狗焕，后面两集弃
五毛钱压正焕，就凭德善举牌出来那一瞬间的挑！嘴！笑！
不好意思 这个结局我不接受 剧情崩烂到一地 就是反转打分
很明显老公是正焕，善宇喜欢的是宝拉姐姐呀！(对不起所有为我点赞的胖友们┬＿┬编剧这是要上天吗！！我要去给她寄窜天猴！！)
一星不谢！把世界上最美好的东西撕碎给人看，说的就是编剧你了
前十八集感情线模糊的要死，后两集进度跟上了发条一样，讲真，感情描写差97十个94。亲情戏描写再好劳资也不能为了黄昏恋打五分，为了给狗焕流的眼泪只恨没早弃剧。
最后换男主是什么意思，我狗焕当了18集的男主角，喜欢了成德善18集，然后就华丽退场了！那编剧以前埋下的梗谁来填！编剧最后把我喜欢的成德善变成了谁喜欢她她就喜欢谁的绿茶，把我们每个人青春里都有的金正焕拖成了连路人都不如，合着他都没在成德善的爱情里出现过！ 这种结局不能接受一星给正焕
88前面很好看，本来想打至少四星的，因为老公不是狗焕表示很伤心，就打一星怎样
真正好剧，好编剧，好导演，好演员。正是因为太好，最后三集极其任性、不负责任的创作心态才引起更大的气愤和绝望。一星是情绪分。
不管了，就算阿泽是七封2.0我也站阿泽，结局爱咋样咋样~
为什么有人说女主的演技不行？我觉得挺好的，这个1988更注重亲情的，但是还是要我们猜cp啊！我都猜不到了，还有女主演的挺有共鸣的！
一颗星只为狗焕，陪跑18集，强行下线，史上最悲催炮灰…ps.97是最好看的一部，百看不厌，这一部太拖拉，有些地方有点儿矫情。
突然觉得错过池诚好多年啊
池城帅得飞起
不行了，池叔这角色太狂拽酷炫，演技那是满满的好评，多重人格帅我一脸，邪魅诱惑，没看剧之前觉得编剧脑洞太大，看了之后想说请把脑洞开的更大！！！黄静茵这角色略有些咋呼，不过秘密Cp联手的威力真不是盖的
池城神演技啊，得喜欢7种类型的男主好忙好累。超爱车大这种萌软又坚强的设定，感觉被申二看多几眼会怀孕。是个演员能遇到这种角色不容易，能演好这种角色也不容易，但是池城做到了，被演什么就是什么的池城感动了！女主这女逗逼的人设，简直是吐槽达人，哈哈哈太高能了！BTW ost张在仁的声音快好听死了
池城 演员中的战斗机！！
发现大家总是喊宝英姐姐 却喊池城大叔233333
可怜的男二因为男主的勤奋瞬间沦落为男八
多重人格的设定，都不需要男二了，男主一人就可以搞定啦！
池城这演技逆天了！
召唤二娃未果三娃出来了……笑尿
看见池城和黄静茵就想赵又廷式大喊一声 “神经病啊”
超级炫酷的神剧《kill me heal me》[泪流满面][泪流满面][泪流满面] 这演技太酷炫！！！池城一人分饰七角 转换毫无压力！！！
女主新吧唧，自带官方吐槽，想法各种正常人，韩剧现在玩腻了我的女朋友是个蛇精病的设定，此剧为我的男票有病但是萌萌哒，但是现实不允许np这种设定，所以我决定只留一个男票，把他的病治好，其实np设定也不错每个男主我都喜欢（大雾），看正常人大战蛇精病！敬请关注！！
此剧又称《葫芦娃传》--因为男主有七个，可攻可受可大叔可少年可少女甚至是幼女，同款脸眼神性格举手投足都能不一样；剧情轻松逗比，关于演技，男主演完此戏不精分都难，女主演技好得你能把那张整残脸看到无比顺眼！Ps：看戏记得吃完药不喝水不吃东西千万别敷面膜！
过去一年，在经历了不能有唾液接触的都教授、有幻想症的精神分裂作家张宰烈、一说谎就打嗝的匹诺曹记者等奇形怪状的病患型主角后，本以为玄彬的海德哲基尔式双重人格已经很牛了，未想池城竟然身负七重人格，还分赤橙黄绿青蓝紫。真给韩国编剧跪了，不生怪病不好意思做主角了。
估计要有一阵子失恋的感觉了，以后每周都看不到各种款式的池城了好心碎
2014都没有惊艳的，这部是2015最佳
看了秘密，一看见是这两位就冲进来了！！！！！好看！！
绝对今年开年的精分剧啊········看了海德都木有这个好看，那边老是说这边黑海德，池叔和黄静茵真的很配啊银幕情侣，颜值爆表演技爆表···········
前两集好看 后面真是无力吐槽 没想到这么多人爱这剧 我审美又歪了 池城是帅 黄静茵不大笑的时候很好看 但是剧情＝ ＝
结尾的音乐太好听，男主自从眼神戏和表情戏越来越多之后已经把我彻底圈饭，第一个故事讲完，没有过分夸大男主智商，不紧不慢，有紧有松。撑到今天看完可算是一个好强心剂，最不落俗套的，男主没有开枪，也没有声嘶力竭的喊“他是你爸爸。” 多棒的情商！
目前看过最好看的破案剧，比ten之类的要少很多浮夸演技和煽情特写，多份生活中的自然，理性和逻辑。金康宇很帅的知性气质男，赵宝儿很漂亮的希望她快上位。
超越前作特殊案件调查组的水准。已经从连环变态杀人的套路中走出来，除了第一个案件有那方面的影子以外，前5个案子全部以亲情为核心讲述的罪与罚、爱与审判的故事。剧本扎实演员出色，制作精良。给我国那些罪案类新剧好好上了教学课。光有好故事是不够的。我们还差很多。
这剧多好看 一点儿爱情戏份都木有 金康宇真是无敌了 那个内敛的魅力是年轻的花美男们望尘莫及的 完全推倒系 剧情也很好黑暗系每集都张弛的恰到好处 什么正义这世界不是只有黑白
案件原創性高, 制作精細, 主角們智商全程上線(除了最後一集的大叔...)推理過程清晰, 把案件分成2集的時候也都不會感覺拖等元素加起來可以說是沒有任何硬傷可觀性很高的作品。綜合來說可能是近幾年我看過的亞洲地區出品的推理劇裡水準最高的一部。
金康宇先生是为了跪舔而存在的！最喜欢看他皱眉思索出凶手 然后举枪的样子
比起ten更喜欢这部！剧情冷酷无情写实又虐心，组长帅气理智冷静克制高智商的一枚抖s蛇经病，三观一点都不算正可也不中二，如此坚定信念游走在灰色地带略带温情的角色真是太喜欢了！妹子技术宅可爱又不啰嗦不烦人好评！而最终反倒是一直正常热血逗比的大叔.....我就想问第二季呢TUT
四星半，比ten更成熟和自然。剧情结构与人物塑造及内心变化有机结合，融为一体，可以看到编剧在掌控节奏的技巧上相当厉害。值得学习。结束是另一个开始，期待第二季。
非常惊艳的罪案片，没有单纯的心理变态，都是能让人流泪的故事，能把男主塑造成这样亦正亦邪的人物，真是特别惊喜，善恶心中自有辨，而不是黑即是黑白即是白，正义有很多种，能以自己的方式去伸张，私以为这才是警察该做的事。
“文正旭是洪镇基的后台，他让我们查案是为了除掉洪，你妻子很可能是文绑架的。”多么简单的一句话，男主偏不说，在那扯其他没用的。编剧一为了制造冲突，二为第二季埋伏笔，最后一集就让吴刑警不停智商掉线、冲动、自大，让男主抓不住重点，很不高明。而这种不高明在其他查案过程中也不乏体现。
跟朋友苦苦安利失踪的黑色M就是没人看，真是要哭了……要是吃了我的安利你们肯定要换老公的！被金康宇男神妥妥圈粉，不能帅更多！
同是OCN差不多的犯罪题材，居然和TEN拍出了不一样的味道。M显得更老道，故事不矫情，犯罪和人性的结合恰到好处，对正义的阐读很对胃口，挖坑数量不多能填满。另外金康宇真是帅我一脸，哎呀韩国这种有味道的大叔怎么这么多呀~第二季还是有戏只是一般撑不到三，所以还是可以期待。
前面两集有点慢热，后面渐入佳境。男主演技不错。
8.5分，令人惊喜的犯罪推理类韩剧，情节丝丝入扣，推理严谨合理。并没有刻意追逐破案的快感，警察被融入到案件当中，成为案件的一环，天才的能力也无法扭转事件的走向，深深的无力感，背后是浓重的人文关怀，每一个案件回想起来，都会带来无尽的思考。尤其喜欢锈、预告的杀人、清纯的心、home……
和最新的《信号》同为精彩，但我自认为比《信号》还略胜一筹！不管怎样，她俩的存在让我对泛滥成灾的“韩流”多少还是保留着几丝欣慰！
不义利用正义，正义被不义所镇压，这就是现实，真实的结局刻画出真正的社会。每个案件反转，强而有力，情感细腻深入人心。看着看着，就像听他们在诉说自己的故事。请备好纸巾，而这一切不是结束，只是新的开始，坐等第二部。【OCN脑残饭，一生推！！】
大爱这部剧！每个案件的进行都恰如其分，没有过度渲染，行云流水，一环接着一环，环环相扣。但是每个案件的结局却如神来之笔，让人回味。现实的残酷，对于正义的探讨，都值得我们好好思考。
1-2弱智、吞财；3-4疫苗、孩子；5兄妹，脱罪，与其人之道还其人之身；6解雇，自杀；7家人不要的少年们；8-9对钱的爱；10接下季意义不大；作为犯罪剧来讲真的是拍得很不错，当然细节不是完美但涉及社会各方面的话题剧本很有诚意，偏爱1、2、3、5案件。
好看，金康宇真是又帅又性感，越看越来劲，希望有第二季
朴宝英的演技实在是太灵了啊，好久没看到这么深得我心的女主了。题材有点主君的味道，淫荡女鬼附身，哇咔咔，就爱这道菜！！
去你吗的老子站错CP了0分，编剧你去日柴犬吧好走不送你离开千里之外你无声黑白。
tvn出品的韩剧总是颠覆反传统的新式小品，唯唯诺诺又胆小的女厨师与心中偶像主厨大人其实是两条平行线，好在他们遇到活力四射的处女鬼，两个闷罐子也有了生命的火花，这个夏天，请感受女汉子和闷骚男的爱情故事！
已经get不到现在这些动不动就飙到8.5分以上的韩剧的点了。
第一集没弃剧太明智了 前半段被女主的性格闷死了 被女鬼附身之后太爽了活灵活现 赵正锡和朴宝英演技都很好 果然音乐剧电影咖什么的还是棒 尤其被附身之后的转变演技细节很赞超像金瑟祺 金瑟祺也演得好萌萌哒讨人欢喜 已经离不开弹幕了怕没预警突然被鬼吓 很有趣继续追
哼，凭什么不给金瑟祺多点儿戏份，金瑟祺肯定演得比朴宝英更好...0823更新：有个叫“Just-feaking曦”的剧粉大概是因为我给了此剧一星，跑到我另外一部韩剧的影评骂人，实在是无语...这种剧粉，也是醉啊
我是看了第十三集来打一星的！！！！！求改名为oh我的博客大人
天哪天哪我要给宝英妹妹跪下Orz 为什么演技这么神！！！卑微可怜到娇媚可爱完全转换无压力啊！！男主男二也完全喜欢的菜 果然Tvn一出就是大手【完结留名 请让我给朱焕xi的演技献上我的膝盖OrZZZZZZZZ
超级好看！！有线台就是不一样！！尺度刚刚好！！朴宝英妹纸萌死了！！金瑟祺演技棒棒哒！！
8.5这分数有点过高了感情线交代不清，让男主先喜欢上的其实是鬼吧，开始铺垫了那么多人鬼情，偏偏编剧到了后面硬是急转弯扳成了喜欢人，男主喜欢的难道仅仅是那张脸？光博客交流就能想通喜欢女一？感情戏单纯追求甜浪费时间，主线相关的结局结局更是仓促了点，不是朴宝英越看越可爱的话撑不到看完
同期的韩剧真是难看的紧，随手点开这一部却意外的好看！其实就算没有鬼神，唯诺女主+自负男主的通俗剧情也能激发我的少女心，而多了女鬼附身，朴宝英180度性格大转变略有些咋呼，不过剧情也随之欢脱了好多，希望不要糊。ps：很多人应该不喜欢赵正锡这一款，却是我的菜，hin有潜力呢。
不好意思，我是来拉低分数的，心疼顺爱，最后两集弃
tvN品质保证 宝英妹子果然不让人失望 妈呀男主太帅了 死傲娇设定萌cry了 好想要一个shef啊啊啊啊 追剧追的我太痛苦了 好久没有这么爱一部剧了！
天啊，男主太像矮小版的东出山大（矮个子+小眼睛）朴宝英虽然长相不具优势，胜在演技自然。
难得的男女主演都是电影咖还那么搭又是tvN的剧，能不追吗？？
女流氓形象真是深得我心
金瑟棋是个好苗子
明明主厨一切心动都是别被顺爱撩拨起来的，偏偏硬是不承认爱上鬼，插一个生硬的理由换人，无论奉仙有多善良多少借口理由我都没法接受她坐享其成的事实，顺爱太惨了，做人的时候生活艰辛还被暗恋人杀害，做鬼也是成利用品不被承认，她明明活的最认真，这结局导致最后讨厌男主女主，编剧傻逼
吐血安利这部剧！不要问我原因，只要看了你就明白！
很有趣啊喜欢宝英
编剧的功力在于将俗气地一塌糊涂的老梗玩得让人丧心病狂地挂念，男主的杀伤力在于从已成荧屏毒瘤的霸道总裁界杀出一条逗比血路，女主的魅力在于作为一个唯命是从的小秘书愣是从灰姑娘堆里闪耀着自带的女王气质。
就喜欢霸道总裁的烂梗不服你咬我啊
俗气的一塌糊涂，好看的丧心病狂
连裆部都帅气的男生怎么能不五星？！
泡菜剧就是有一种观众明知是狗血的盛宴却还不亦乐乎乐此不疲的激情尖叫着，没错，我就是喜欢霸道总裁你咬我呀！！一口气十集不费劲，男主真是集狂拽酷炫+呆萌腹黑于一身，苏到我腿软，老衲失去多年的少女心啊少女心！！！金素妍真是不管搭谁都是西皮指数爆棚（盛骏我对不起你），太好看了呀喂！！
剧情很老套很狗血 但是为啥辣么好看！！为啥！！满分！！
被男主帅的一愣一愣的
终于熬过荒漠一般的3月韩剧了，终于出现不用快进的剧集了，万岁！编剧要再接再厉呀
郑京浩太帅了！！从对不起我爱你就看上他了！！果然现在更帅了！！无情都市的两个男主再次搭档！帅到爆表啊！！
简直就是一锅无敌毛血旺啊！可是一口气看到四集停不下来是怎么回事！韩剧版会有天使替我爱你之霸道总裁~霸道总裁这个梗看来是怎么都用不烂啊！每个少女心都期盼有个霸道总裁对待自己嘤嘤嘤~希望不要烂尾~
一直是金素妍粉丝来的，听说男女主对手戏火花噼里啪啦才来看，发现不知道从什么时候起郑京浩气场变得如此强大~
现在的金素妍果然是短发最适合，郑京浩和尹贤敏的对手戏分分钟穿越到无情都市啊。
男女主角长的好像
三星起吧，才第二集，感觉剧情好老套，又是契约又是不治之症又是换心又是霸道总裁又是小时候的情缘，哎，本着对主角的无限的爱…看我能坚持多久----2015.04.13首发 看到贴吧鼓励我们喜欢看这个剧的同胞们来刷分，我就乖乖的来了～最喜欢30代了，演技都出来了，颜也别有风味！加一星！
男主的气质自从‘’无情都市‘’之后就仿佛自成一派了，举止投足尽显魅力啊。。cp感目前看上去也不错。。期待
男1自我惊呆小表情赞绝噗哈哈！光看他手指就硬了。男2略苦逼，童年青春恋爱感慢半拍也是醉了，和女1的回忆很有爱。警察与女1从小到大的爱情故事，这么暖的人，这么温暖的感情，死亡让人伤心。手机铃声好听。心脏砰砰跳，女1为男1系领带那段，男1变成呆瓜惊恐小兔，被擦到小耳朵真是敏感得不要不要的！
只有我一个人在前几集对着男主的泡面头分分钟出戏到李寻欢吗？
老梗满天飞但却还好看的神奇韩剧，男女主角脸都不行了也依然吸引人的神奇韩剧，剧情一塌糊涂我竟然还是看完了的神奇韩剧……男主角太放松了。
虽然狗血到快进键按烂，但是初丁男主真的太萌啦！
以为更完了只有10集呢！！！就想看一两集安慰下终于出来的一万多字翻译，然后尼玛看完10集以为没了，竟然还有！！幸还是不幸== 反正我现在脸盲对吴亦凡之类的长相又觉得不好看，但是这部的男主真的帅呆了呆了，真的。我要去找他其他的剧来补[泪]
越看金秀贤越觉得，不久的将来会成为戏精。如今如此专注于细腻精准演技的年轻演员太稀缺。
相当有意思，好久没看除了美剧的电视剧了，这部不像传统韩剧那么狗血，演员演技也都在线上，果然我只能看金秀贤演的韩剧了
同意pc网友，第一集真的 很 无 聊，剧本拍摄手法和表演间存在不少违和感，好几处情节显拖沓累赘，感觉最合适这剧风格的是朴赫权 ps: 这么多金粉刷五星实在太拉低db水平啦
那么好的演员，怎么就跟了个没有重点的导演，剧本太松散。我期待了好几个月知道吗？现在完全找不到感觉！
评分为何，如此虚高？
被带动看的，但金秀贤的演技真不一般，看好他，加油
看了几页大家都给了五星，也是很纳闷，难道就我这么没水平看了70多分钟也没get到点在哪？真是感觉没意思，期待打脸。
预测是弱智版《未生》+《他们生活的世界》，前两集里演技最好的也是唯一看得下去的就只有尹汝贞老师，只是一个电话里的声音都能让人又哭又笑的。对四大主演皆无感，金秀贤的智障刘海、孔孝真的老气横秋和IU的面瘫硬装霸气各自扣一颗星，车太贤还是老样子。
这么无聊的第一集也是很少见 完全看不下去 失望啊都教授
新人pd成长史。金秀贤演技真棒，完全变成白乘灿了，呆萌呆萌的，真是没有一点以前角色的影子。
终于等到你了金秀贤！白承灿PD萌蠢萌蠢的，好想摸摸你的头。
因为看到有人在第一集就开始恶意打一分，只能上5分了~刚看完，主要都是在交代背景，塑造人物形象~第一集对孔和金的印象很好，车的部分我也喜欢，不觉得无聊，IU还有点拘谨，但也没差到哪里去。偶尔会觉得节奏有点拖（个别采访段落），但没觉得像有些人说得那么糟。好了，不管别人了，还是自己安静看剧
秀贤大发^^~ 就冲着第一集我小金的演技也是五星好吗！！！！第二集更是得再加五颗星了！！！！哦莫哦莫第三集灿灿要萌哭我了T^T第四集苏得我嗷嗷嗷偶多剋><第五六集连着看太爽了渐入佳境搞笑粉红温情加上平淡生活这不是任何一部你以为会是这样的剧
金秀贤开始尝试“不用力”的演技，真正地释放自己，把新人的迷茫暗恋的苦涩性格的执拗表现得生动可爱抓人眼球，让人忍不住点赞！期待接下来的剧集更精彩！
没有什么新意啊，不是演员不会继续往下追吧…
剪辑的烂比感冒时的鼻涕还藏不住 就算功利好了 前十分钟不管什么好歹扔一个噱头出来呀 流水账什么鬼
有点像真人秀综艺，因为是新形式的剧种，为创新打五分。果然，第二集情节铺开就开始好看了，期待！
看完第一集就知道这剧不是大众口味的，难怪有人嫌弃流水账没高潮。其实对于韩粉来说每集真的都有惊喜，笑点和暖点枝枝蔓蔓散落，温馨又舒服~
卡司实在太强大，但绝不是五星的理由，金秀贤浑身上下都是戏，孔孝真演戏自然舒服，车太贤演技不用多说，IU？好好唱歌吧额，虽然题材不是那么吸引人，剧情实在有些拖拉，但没关系啊，我是金孔脑残粉啊！！！我们灿灿被欺负的好惨大哭！大结局回来，第一次站错CP！虽然觉得结局是合理的，但是不合心！！
制作人大概是那种虽然看的云里雾里但还是不明觉厉而get不到一定是我智商太低的剧，不过像KBS这样的大台敢于像TVN一样不走寻常路推出新的韩剧模式的精神还是挺令人佩服的，没准会像1997一样成为现象剧也不一定呢。只不过比较悲伤的是…这部剧大概也许是不会好好谈恋爱了…
1.已经到了看这类片子感叹年轻真好的年纪了 心酸的老人家 2.真好啊 因为你们只有十八岁
那个从第一集就被称为疯子的孔太光才是全剧里情商最高的那个❤
恩菲啊，你现在有钱、有妈、有闺蜜、还有个帅帅男票、加个富男二备胎，你可别再受欺负了奥，可别丢了恩星的面子，谁要欺负你就干她丫的，这才痛快，要不就弃剧了！！（南柱赫你闪到我了，blingbling）
韩剧里面的长的不错演技也不错的小男生们真是多，跟韭菜一样，一茬一茬又一茬的往外冒。。。
私心喜欢恩星 和韩以安在一起 恩菲小可怜但是太纯有些白莲花了 还是喜欢有小脑筋小心思真实的姑娘
这剧居然有这么高的评分也是醉了
八块腹肌，两块一星
……熟人太多好跳戏
弃剧！
表白南柱赫！！高颜值大长腿！！
南柱赫南柱赫南柱赫！喜欢的小鲜肉的名字要念三遍！这身高！和任何妹子搭配都是最萌身高差啊！！！一开始希望恩星不死回到以安怀抱！随着剧情发展又成为了安菲党！打脸啪啪啪！好纠结！
看了六集看不下去了，男主实在是完全没有魅力啊，并且是谁跟谁在一起都无所谓的故事，因为大家还都只有十八岁啊，以后还会遇见很多很多人，不会老死在高中里的。
这剧情，谁来和我解释一下，到底讲的是什么？
最后两集剧情一泻千里，难逃韩剧灰姑娘逆袭的模式，女王懂得爱情不是人生的全部去追逐梦想，软妹再次转学谈恋爱。
男女主都比我小好多，这样真的好吗？？？全程看女主，演技颜值我都喜欢，两个男主什么鬼？看完大结局过来改剧评，男主人设崩了，本来渐渐觉得男主顺眼了，看到最后两集忍不了了。男二顺眼多了，最爱高恩星！
没想到小姑娘都长大了啊，可是剧情有点八点档的感觉，姐姐为了救妹妹，挂了，妹妹就顶替姐姐的身份········两个男主都好可爱，
不懂剧情的我，表示欣赏不来。
被男二帅一脸。。星材演得真好
小女神美哭我！每周等待更新也是煎熬！喜欢紧凑的剧情，ost也棒棒棒！粉红太多我的少女心扑通扑通啊！最后再次表白小女神！
南柱赫挺帅的，看过他的综艺节目我去上学啦，比较有好感。
真的只有我身为第一季脑残粉第二季看完第一集就准备弃的人吗（咆哮）女主典型整容脸吃东西的时候完全没有看上去好好吃的感觉难道不是吗性格也是萨嘎级级别不是吗 好想念李室长
李室长才漂亮
还我秀景欧尼！！女主的吃相好浮夸！！真心受不了，全程跳着看吃的，【【话说为毛男主男二CP感有点重呢(﹁"﹁)
还是喜欢第一部的演员，无论是主角还是配角的颜值和性格设定的都太棒了。作为第一部的忠实粉，盼到现在终于可以接着看了，但是尽然看到第二部刚开始就想弃剧了。第二部的女主颜值一般，吃相不好，性格奇怪，不知道接下来会怎么样，反正现在是不喜欢。太失望了。
韩剧能拍第二季的不多，看到这个系列还有的看，顿时觉得很幸福，可以预定第三季吗？希望第一季的姐姐能回来收了这新女主
尹斗俊真是又帅又逗！！！
第一季好不容易盼到他俩在一起，第二季一开场就告诉我分了…分了…分了！！！女主换了，狗狗换了，饭友换了，配乐换了，看着好不爽。
还我秀景nuna！！！巨大婴居然跟李室长分手了，减两星！大婴还是那么可爱，虽然女主太丑，但是男二很帅，所以还是会追的，哈哈哈！
女主太太太讨厌了
tvn这个主题好就好在顺应社会，一个人租房子的具大英，独立务实生活化，带着一群人消化美食也消化孤独。第二季弱化了吃的部分，有人情味儿了不少，有泪水有纠结，一个楼道的人互相打开了门打开了锅盖，坐在大通铺上自己炖鸡自己吃，这可比食盼君的觅食接地气多了，大结局的隔空吃饭加一星。
尽管我很不想承认，但我看不下去了。
女主人设两集看下来严重不讨喜可能是我个人原因 三星观望着 尹斗俊吃得一如既往很香很下饭 【我看到第三集觉得女主很逗比怎么破hhhh简直就是自打脸专业户
这部好吃程度完全降级。。女主人物性格到后边有些xx了。。。
完全不需要剧情again。。美食悬疑个鬼啦。。女猪比第一季讨喜 不过面相好凶 用的唇膏蛮漂漂的(^o^)/~ 黑嘴唇大叔啃排骨什么的好可怕。。【韩国女人的吃相。。简直了 张嘴嚼东西、吧唧嘴、筷子到处乱杵。。一个神奇的国家
评了这分就弃了，村长和美食也救不了这女主折腾
少点儿感情戏多吃点儿希望还有第三季
再试试这吃货的世界，上一季因为不喜欢女主没看下去。看来这季也如此了。
饮食男女。我以为在我最胖的时候说爱我的你 才是真的爱我的人。然而 你依旧放弃了我牵了别人的手 童话里都是骗人的……
之前周末看完的补标。第二季明显本土菜不够吃了，歪国餐馆居多，最吸引我的竟然是草莓甜点餐哈哈哈。女主角不比第一季的差，但是感情线没有花心思，基线更有味道一些。另，女配身材真是太好了！！
第一部更好吃，第二部更好看。果然是小时候认识的Love line 有意思····比起第一部更喜欢白秀智这个女主。看完第二部真正喜欢上好青年具大英了····
竟然觉得福东好帅竟然想让他和麻麻cp丧心病狂←_←
愤怒的何止是妈妈，是所有人。“你想活着，就得像死了一样活着。”本剧处处体现欺凌，夸张而现实。现实中，精神上、文化上、经济上、肉体上等的欺凌又何曾停止过？因无法根止欺凌蔓延所的恐惧让所有人都变得麻木，甚至去欺凌更弱的人。电视剧最终会有好结果，现实不会停止。“你的‘羔羊’会叫吗？”
这剧又叫 东东：我的小番茄是大妈！ 雅兰：继父十八岁！ 小少爷：和丈母娘同班！
妈东党赛高！
题材不错，比最近几年韩剧走精神科学学术名词风的出发点高太多，不过韩剧都有高开低走的毛病，后面只要不是变成拖拖沓沓谈恋爱婆婆妈妈扯关系我还是能追完的
看到第九集！妈东cp在这里！！！
不知道为何豆瓣评分这么高，感觉用力过猛，不过是个校园暴力题材片，用得着拍的这么高大上，搞得有多大阴谋诡计牵扯到国家机密似得，韩剧总喜欢拍的哗众取宠,却处处透着假味，同样的题材如果放到日本去拍，应该会好看很多吧。 PS，金姐姐演高中生果然有点老，还有所谓的美女陈亦景压根就不好看
超棒！福东和麻麻棒棒哒！
除了妈东部分全部快进了！妈东党举起双手
金喜善一直很喜欢，前两集看下来剧情还不错挺吸引人的，人设太帅气了打的好过瘾----看完结局全五分！！开放式结局给妈东党留有想象空间，好舍不得结束了= =
比我想象的好看太多啊啊啊！
高福东！
剧情好有趣哦~赞~
不要太好看！！！
一部男的全是单眼皮的戏
8.0(245人评价)，虽然演员无感，但是得奖剧本，试看~8.2(347人评价)，4集后分数up了，但收视率降了，第1集觉得不错，第2集看见政商絮叨顿感无趣，拖到金喜善校园登场...节奏感还是欠缺。善男中见过的金泰勋 ，94、14天、妈妈展现了不同的角色面貌的车善玗，高福东的饰演者Jisoo，都是亮点~
BUG多得一刚好累。。 然而配角阵太强大了看一群老戏骨飚戏飙到飞起也是蛮过瘾的。 以及！ 高福东同学真是逆天魔性的存在 特么后半简直注意力完全锁定他也是醉了
小孩子才看剧情 我是来看妈东的
接档池叔的戏，女神还是那么美，应该会很有意义的戏刚刚开始看
居然有人说这部剧粗俗不堪不忍直视 古代教书先生不小心点开了这部剧的即视感。。。
其实我只想看709那一间
好好看！！！好好笑！！！！！男男CP太萌了！！！各种19禁好酸爽~~~~JJY你本色出演啊hhhh荧光避孕套那段笑死了！！P.S.不愧是音乐频道出品，OST都好怀旧好好听！！！！！！！
一群蛇精病…爱就是能有个人一起吃饭打嗝放屁犯神经吧～
最后一集看哭了。很现实的剧啊！20160828
有点搞笑，演员颜值还不错，就是有点隔靴搔痒，还是挺期待第二季的，可惜没有
真实中有着不实际，不实际中又带着合理。。。
粗俗不堪无聊透顶的一部剧，简直不能直视！居然8.5分豆瓣是疯了吧！
好好看；哭死人了，这就是同居的恋人啊
本来想把它定义为韩国版的Modern family，但是看到后面觉得有点牵强。当然剧本是不错的，特别是吴度&豆理、英俊&望九的部分，无论是打情骂俏还是自黑互损，都充满同居情侣的小情趣和小波折，越来越自然；可惜第六集剧情急转直下，沦为屎尿屁，公寓会议结尾也太啰嗦，同性CP的部分直到最后才摆脱尴尬。
2333333333
哈哈哈哈
挺逗的 不过感觉模式挺单一的
我脚着微博上你们应该被安利得差不多了【。当初基友因为是郑俊英粉看的，因为有基情就推荐给我了，他妈的かべドン真是好评！！！（相信大家都是给这对基打5分的耶~ / 拖了半年终于补完最后只看男男cut....不过结尾略仓促啊。还有一个吻都没有。有些梗真的是 编剧你够了！！这剧只有男男部分还能看一点
每一集都很有趣！
609和610都是给你看过我最丑的也给你看过我最美的 最喜欢郑辣克那对了 泪目 那些不安与不甘 都能感同身受 生活若是HE就好了 之前只看了郑辣克cut版 后来去补了全部 但是男男那对最后还是跳过了 无法腐的我orz 其实仔细看了后会发现510没有走到最后也是很正常的 感情基础薄弱互相也不够坦诚和包容
有点搞笑。
很不错的生活剧，虽然同志CP确实没什么感觉，但其他故事还都不错~
后面更好看 吴度豆理和望九英俊 最后吴度帅的啊 珍女俩人隔门对话不要太感人 好喜欢这两对
188cp
“知乎大v和豆瓣写手的爱情故事”
只允许一种价值观的不是广阔的世界，只存在甜蜜幸福的不是真正的恋爱。 by 古沢良太
看得想哭 (越来越觉得自己有往此剧男女主那方向发展了！！)终于明白为什么喜欢看日剧，文化上的相近+政治不正确+“请给我们这种奇葩多一种关爱”的强烈人文关怀
能遇到可以大声说出“结婚就是契约”的南票并且对你表示强烈认同，才是最幸福的事。恋爱有用的话，结婚做什么？
本剧很好看，不过我还是要吐槽，创造高等游民这个词汇的文豪夏目漱石，其笔下的高等游民不是抢好友的女朋友就是抢好友的老婆，简直是全部人际交往技能点都加到NTR上了。所以真正适合男主的生活方式应该是让女主和男二先结婚，男主再强行NTR人妻才圆满...
冬季最佳！女版谢耳朵+嘴炮古美门+中二啃老族+神逻辑文艺死宅=大逆转甜爱，如果日剧也有套路，就是什么样的奇葩都会击中你，看他们成长，为他们哭笑。潜意识里，你们只能互相拯救。3集往后开始全线高能！杏演的太棒，松重丰完全爱！第6集哭死我，中岛裕翔帅的一脸正直，注定没男一命。
撸书撸剧撸唱片，文科死宅の日常，一毛一样......
哈哈哈古沢良太实在是太棒了！这种世界观真是斯巴拉西，世界上有各种各样的人，也有各种各样的活法，所以才万分美妙。你可以不认同不理解，但请你尊重与你不同的人。
看似充满现实冷酷设定的剧，四集后觉得有点意思起来，因为让硬件完美脸蛋儿好看的人儿演绎浪漫给观众用来玛丽苏做梦那不是天然顺利的莫，但能让两个充满各种极端缺点的不可能恋爱的人演绎出怦然心动少女心感觉，好会讲故事的厉害编剧。
真·中二病也要谈恋爱。超乎想象给力，古沢良太的剧风+对白，BGM鼓点秒秒钟穿越李狗嗨。两位高能主角【死文青与理科女】满足你一切猎奇想象，每次爆种都让人大呼过瘾，欢乐之中却带着淡淡的忧伤和谜之感动，最终所谓“不适”与“逃避”只是源自爱的包容与牺牲。PS：过往超讨厌的杏，连刷好感度~
古泽你真不是谢耳朵的粉？既颠覆我对法律的认识后你又要侵蚀我对婚姻的看法·····算你狠，不过你丫还能不能让古美门继续出来颠覆我的三观啊
这部是逗逼番啊，死宅与理科女之间的爱情故事，真素奇葩对奇葩，笑到不行，那魔性的BGM和杏的嘟嘴。PS岛哥哥快来我怀里，凉子姐姐这角色好霸气
我就是女版的男主啊 T T
美剧的手法，日剧的题材，台词有点意思，日剧近两年这样的婚恋题材比较多，比较讨好女性观众。第一集用力有点过猛，我担心后几集会有点使不上劲。先给四星吧，我以前很不喜欢杏，觉得她长得不好看，但后来发现她演技很是了得
本季最佳，好巧，我也是会被奇葩吸引的体质
理科奇葩女与文科尼特男的纯爱(?)故事。杏果然嫁得出去以后就毫无后顾之忧什么千奇百怪的角色都敢接啊！第一集的笑点实在太密集，前十分钟笑到根本停不下来！鸭嘴兽的魔性表情已经快变成精神污染了好么！！
或许自己的智商渐渐转换成了情商，好胜渐渐变成了平和与随性，理科女性质衰退从而代入不了女主角如此鸡血神经质的设定和机械化的表演。唯有松重丰饰演的otosan很惊艳。已弃。
神经病剧
身边太多的人收书、藏书把自己搞得一贫如洗，多年的发小再见面甚至形容枯槁。喜欢读书，当然是好事。问题是：你首先要有很多很多钱，不必为吃喝拉撒奔波辛劳。否则，“腹有诗书气自华”这种永远只是屁话。
最后一集太难看啦。
一个男女平等状况全球排名第105位的国家出了一部超棒的女性主义剧，还是男编剧写的，这事儿太励志了。
传统上以重男轻女出名的日本都敢拍《问题餐厅》了，天朝热播的还是一群女人靠睡上位的宫斗
感觉这几年欧美女权主义题材的电视剧在增多而且内容正常化，没那么劲儿劲儿了。这股风现在到日本了，可喜可贺。啥时候国内也能出这个题材的电视剧，都不指望拍的多好，能先有一部就行。
剧中的男性角色，是男权社会提炼出来的各种款式癌男的原型。夸张吗？一点不。现实中就是这样大有癌在。连日本这种男权癌重灾区都拍出了如此深刻剖析又积极励志的好剧，创下收视高峰，编剧还是名男性。你朝呢？批评批评春晚还有滚滚人流冒出来骂你太多事、矫情逼，几名女权人士至今还关在看守所里。
大概是讲一群被男权社会逼到走投无路的女性（包括一枚人妖）团结在一起创业并复仇的故事~~本季最佳！
感动！还有玛蒂尔达和八朔！！！！！！
剧情在女权问题上太浮夸，过于琐碎和刻意强调喜感。
女权主义的胜利！！！！我家二阶堂富美和东出昌大棒棒哒
想起以前做厨师开店的梦想了。想做一个温暖他人的人啊……和这样一群人。15冬日剧问题餐厅。难说再见
又是追不下去的一部，是我变挑剔了么......开篇惊艳，但认真看完三集发现标签化地厉害，女主们清一色男权社会的边缘反抗者，编剧一上来就宣告了身份，但没有一个人是时时刻刻处于边缘的，身份先行的后果就是片中的男士都成为了大男子主义直男癌晚期。本剧如果写得好是女性主义，不好就是美食小清新。
坂元大大果然没让人失望，女权主义题材，这季到现在为止唯一让我比较满意的就是这部了，希望后续给力。PS.看到了第七集，真是一部幸福感满满的剧，若有一群挚友伴你左右，夫复何求啊
佳章多，败笔也多，不是坂元的最佳水平，但也是有立意的好剧。想到这剧走出来（虽然多是晨间剧起家）的90后若手会很快填补上新生代的空白，还会成为未来徘优的生力军，莫名有了点见证了历史的兴奋，一如多年前见证过85和88那两批的辉煌。
出来以前也有些所谓的亲戚们不知哪里钻出来，搬什么女子读书无用论。开始我觉得委屈，后来我和他们争论，而现在我只觉得他们可悲。我去过他们永远到不了的地方，我懂他们永远明白不了的道理，我还有自己的梦想等着去实现，我哪有时间在乎他们在想什么。所有的女孩子们，頑張れ！
一开始还觉得不知所云，看完第一集感觉好棒啊！这样的题材好棒！！本来对冬季档的日剧都绝望了呢！
如果有工作三个月工资只有一杯汽水但所有人都心甘情愿的地方，请联系我
亲历过职场骚扰的人表示，恶心的不止那些中老年专家或导师，幕后推手是那些面不改色心不跳说着暧昧黄段、视之为天经地义、甚至暗示下属“假私济公”为单位“建功立业”的无耻女上司，各种黑幕太龌蹉，这也是辞职的一个因素，被剥削至此还有何留恋可言？！女性不自立，还有谁能救你？
本季必追已预定❤ 看完第一集就觉得会是本季最佳，到现在最后一集还是那么认为，有什么比如此平凡的我们慢慢聚在一起，一起努力一起成长更棒的呢？！！最后还是对松冈妹纸表个白~~主厨大人可爱到飞起~
阪元裕二的剧本果然不让人失望，静观
对别人温柔就能对自己温柔；去了解别人就能了解自己；爱上别人的笑容就能爱上自己的笑容……坂元裕二的本子起承转合讲究又俏皮，沉重又易懂，化解差别对待的最好方法还是先要面对自己，每个姑娘都像装了一个太阳炉在心里，看着都好美好美！最后~苏打、白富美、露耳、主厨这四个都是若手的希望！
这片子实在太可怕了！女的看了要被树里掰弯，男的看了要和Toma搅基
从内容上看2到3星的剧，帮颜控和基情控们平衡一下分数，1星。
气氛很赞又可怕的剧，男女都不能幸免怀孕啊&女主角的逼格被juri演的比漫画上升了一个档次&栗子的角色帅不拢腿的一本正经的胡说八道23333333333333
虽然还没看完就打分，但我只知道，我实在是太喜欢这个叫上野树里的人了，5星奉上。
好友总说，我家小树的剧那是肯定要追的。而我却每每心有怜惜，这个骨子里始终带有冷意的女孩，连树里的名字都取的那么中庸，较之结衣，玲奈诸类的甜美，树里二字仿若格物掉了所有的世情。这世上几人能知晓这个少女一路走下来的清苦况味？因为懂得，所以慈悲，又岂是泛泛措辞？
兄弟复仇设定虽老套，但把握节奏的同时将悬念做得很充足。冲着生田斗真的颜来的，结果重新爱上小栗旬。建国到哪都是总攻，分分钟将番茄酱变娇妻。烟姿妖娆坐姿霸气，走路带风双面壁咚，眼镜禁欲低音却催孕，少当家请问你下周走什么路线？
就第一集来说节奏略有些乱，不过整体来说还是很符合漫画的。日比野的形象比原作霸气多了，番茄和建国还行，希望后续给力吧。Ps。看完结局后够了，编剧你真的不是在编魔王2.0吗？？女神也救不了这糟心的剧情，怒摔！！
虽然剧情上面有些嘈点，金表组都是精英这个设定有点苏…但是小栗旬和生田斗真往那里一站就是五星了！…导演给的特写良心，自己人
这卡司，天啊噜！！！不能更赞~~建国为了挣奶粉钱连着上了三季的新剧了。。。
我树里女神真是太帅了【痴汉脸
哈哈哈 这真的不是一部披着严肃挂的逗比剧吗？单靠番茄建国juri三人刷脸就已经足够五星 剧情在我看来也就是锦上添花~ps此剧子役们的演技渣得太可怕了
就算是上了三十的TOMA颜依旧美丽到爆表，J家步太出戏始终不能认真起来多少也是醉了。建国的声音分分钟感到耳朵要怀孕了，再加上莫名其妙的无厘头搞笑，这个冬天好过了。
【15冬 TBS】和平至上的知性黑道，小栗旬低沉嗓音一本正经的胡说八道不能更帅，为奶粉钱三季连投也是拼了。上野树里颜和声音好评，Toma黑化后打戏也超带感。最后Arashi主题曲加一星。
星可以乱打，影评却不能昧着良心说话，剧是拍的有点乱了，情节单薄，两人之间的关系没有更好的铺垫，不停的回忆镜头也是烦，但那又怎么样呢？Toma帅啊，萌啊，少女啊！我这五星都是给他的啊咋滴吧，不要跟花痴女讲道理我不听我不听。
深腐非基双男主剧下场就是这样的噜，要死一起死已经算编剧最大的仁慈了你们懂吗。不要这个，那就只剩我会默默守护着结婚的你，和等你老婆死光了我们一起去山里养蜜蜂这种坑爹结局（够）
我是真的真的看不下去了。太简单粗暴了，无论人物设定还是剧情，童年就是纯洁无暇的伊甸园，长大就是伊甸园被击破后的污浊不堪，主角怀着对童年的留恋绝地反击，这种二元对立真的烦了。剧情后面兄弟二人应该会反目，而且是弟弟挑起的。
哈哈，日剧还是一如既往得中二。第一集我敢说女主他爹妥妥金表男的节奏啊~~最后，栗子风衣白围巾帅哭，Toma君的鼻子简直了。。。
番茄栗子蛋包饭，颜值爆表，血槽已空。黑道是正义的味方。
脑回路“超凡脱俗”的和尚心想：“天哪这女的好单纯，好不做作，好特别，别人都不敢把骨灰倒我头上，只有她敢，和外面的那些妖艳贱货好不一样，我最喜欢这种朴实又没心机的女孩儿了，她一定是我的真命天女。”少女A片终于对出家人下手了，女儿国失手唐僧后扳回一局，意淫恐怖分子的剧指日可待了。
天啊！今年这种程度的日剧就算好看的了？
和尚的三观太可怕了，完全不征询女主的意见自说自话自行其事自私到擅自去安排他人的人生，更可怕的是这种自私又大男子主义的行为只要主角够帅、够多金，最好再加一点温柔体贴，就可以变成时下最火的“霸道总裁爱上我”模式。为了霸道总裁编织的玛丽苏幻想，轻易放弃爱情中最重要的“自我”，真的好吗？
这什么玩意啊？监禁？尾随？长得帅了不起啊？应该报警吧！
看得我哇哇大叫，但理性还是告诉我这是非常非常没营养的~~~~~
为什么山P这么黑 为什么和尚莫名就爱上了女主 为什么十元越看越像林依晨 为什么我看了第一集有种莫名其妙狗血淋头的感觉 为什么霸道总裁爱上我的戏码拍不腻 为什么号称是少女心收割机然而我却并没有被戳到少女心.....为~什~麽~
其实目前看来这个剧情也就是二星水准，高度玛丽苏韩剧少女心的设定实在吃不消，小和尚出现那一刻还有点日剧的可爱模样，然后这些并不重要，99%的人都是来看十元和山P的颜的，以及背景华丽的情敌卡司，老中青十代帅哥都凑齐了，有什么理由弃剧啊，坚持啊！
一集弃。大概，我的少女心，真的，已经被狗吃了吧..野猪以后山P的电影和电视剧都完全没有感觉，以后在cast里看到他的名字我就直接绕道走呀..说起来，当初还是因为他才入的J家的坑..不是转黑，毕竟看剧嘛，要有演技啊，纯为颜的话，买烧普不就好了..
我是不是已经过了这种就算全世界帅哥都爱我但霸道总裁依旧爱上我的yy年纪了。。这都什么呀。。。。还关起来。。小孩子看到会学坏的啊。。。遇到痴汉请报警啊啊啊！！！！
十块钱不穿裙子只穿裤子腿就不出戏，山P完全霸道主持，这神一般的剧情，雨中打伞神马的？激活了多少人的少女心啊？！
多少少女看了这部片后重新爱上了霓虹著名长跑运动员--山下智久
大结局暴露编剧rio小学生水平扣一★! 最出色的地方是back number的圣诞ED!! 月9算是恢复了拿手的恋爱轻喜剧节奏感，改编得比漫画可看性强。一往情深+内敛性冷淡风——亚麻遇到适合他的圈粉角色了。卡司好评，十元+P+已转型成妇女之友的厨房美男子水哥和产后首次演剧的纱荣子，恍如回到05年的日剧时代~
改编的尚可，比原漫画好看，山P这角色有些点苏啊，禁欲系和尚神马的简直是少女心的速效救心丸。水哥、田中圭、山P、古川，女主的后宫真大，以后N角恋是没跑了。这剧的打光...请把失巧时期的小妖精还给我。PS.伪娘我喜欢你呀！！
啊呀我山P怎么还是这么帅 虽然黑了可是不影响高冷霸道啊 十元和他的气场意外合 火花四溅刷刷刷~~~但还是觉得古川小哥的oral说得最好
霸道和尚爱上我的剧情 满足了痴汉对男主属性的各种要求：呆萌 有钱 痴情 东大毕业 英雄救美 帅 帅 帅 帅 帅
这副标题太羞耻了，第一集还可以，以及打光师什么时候上线啊，大家都黑黑的……
可以，石原很女神
很少看日剧。不过这剧看得贫尼我少女心炸裂啊啊啊……
和尚怎么就那么讨厌啊？！长得帅就可以为所欲为？！（其实真不帅啊..挖鼻）现在的女孩你们是怎么了？这个剧的三观都整个歪的啊！
全剧角色爱上我……明明乳齿玛丽苏的剧情 却好好看！剧组你是欠打光师盒饭了吗？这啥玩意啊！
论一部剧拯救夏季档 感谢民王 夏季档没有全军覆没……表白高桥一生！
高桥小哥我爱你！！！
看點在“總理梗”和“身體互換梗”，像《change》和《父女七日變》的綜合體，卻有意外的笑料。遠藤憲一之前在很多劇集裡當綠葉，成為主角後和年輕人一對比就能看出他演技的圓熟老辣，這種角色又容易出彩，拿獎可能性很大。兒子用力過猛，跟馬景濤一樣不吼難受。秘书小哥玩的一手冷幽默啊
不行了我要笑脱了。
恶搞的政治剧，最后电视投票太夸张了吧。但是有隐喻讽刺的地方。翔(的身体)和贝原小秘书CP感好浓 喜剧感好浓333 演技真是好棒 目前本季最佳！高桥一生满分
苏打用力太猛。找不到笑点。
本季目前为止最想追的一部啊，真是太欢乐了哈哈哈，苏打身上的闪光点真是各种多啊，高桥小秘书也好萌，大叔演技赞赞哒
两集弃。这都能飚到快9分，替真正好看的日剧尴尬。人设很差劲，半点新意都无，情节设置也没逻辑，第二集完全沦为闹剧，为了制造笑果不管合理性。哪方面看都不是一部精品剧，无论制作还是创作，都比较粗糙。
终于等到乡民们最期待的夏季档！！黑色政治剧套上父子灵魂互换的老套情节，笑得我连连捶床ww 银行面试那段还黑了《半泽直树》，怕人不知道是一个作家写的么wwww 远藤叔卖起萌来丝毫不违和，苏打的演技也越来越娴熟了，上次的女装已经让我跪了一次，现在更是路人转粉的节奏…
并没预想中那么有趣。。梗老到爆！快醒醒，2015年了。
好玩！！！另外高桥一生太尼玛帅了！！！剧4分，高桥一生满分！！！！！
灵魂互换的梗虽然被玩烂了，可是用起来真的炒鸡有笑点~~
确实挺逗逼的。哈哈哈哈哈哈
本季最强
瞎鸡巴编！
其实也就一般好看，现在真是个青黄不接的时代
用简单娱乐化的东西阐述最复杂的多变的事情，当然剧是艺术避免不了美化，但是搞笑的地方带着认真，值得一看
高桥一生好帅，好爱他，演啥都爱他。高桥高桥，高桥高桥！另外啊，一口气看完这部剧真的好爽啊，对你们追剧党表示无比的同情。其实我一直都讨厌互换灵魂设定的剧，只是没有想到这个设定在这部剧里讲的如此有趣，不过说实话不喜欢菅田将晖演儿子的部分，反而是演父亲的部分还挺有趣的。
示范了如何以娱乐互动的方式，演绎政治被群嘲。
放开那个面瘫贝贝！！！放开那个敏敏！！放开那个苏打！！我全要了。
看真幌时就发现黑木华姑娘有惊人的颜艺技能
意外的喜欢上了黑木华，砂糖蠢萌蠢萌的，家人都好有爱
难得有一次在有佐藤健做男主的前提下我不讨厌女主啊
看了一半先给五星!妈蛋那个炸牛排那个香脆啊砂糖那个可爱那个萌啊~阿受不鸟!!!!!
黑木华妹纸演的妻子简直就是贤妻良母里的战斗机。而且人也很可爱。还有铃木亮平演的大哥眼神太温柔了~~虽然感觉马上要挂掉。。。
比起本季另外两个靠主演的剧，这个剧本明显更好，还有各种食物的特写，本季必追。黑木华的妻子真的是意外的惊喜，贤妻良母的典范，是女人都忍不住为她点120个赞，希望能和砂糖大厨走到最后，这种少年夫妻，背后默默支持丈夫的女子一定要有好归宿啊！
比起奋斗励志，更欣赏其中的夫妻之道，一个成功的男人背后必定有一个默默付出的女人，黑木华的演绎实在太好，身上的温婉娴静，一举一动，无不展示出了那个年代里女性的一种自我修养。PS,黑木华与安藤樱真是极好的役者，真刮目相看。
目前来看 本季最佳 果然砂糖+森下佳子+平川雄一朗的组合不会让人失望 笑点和戳心窝俱佳～
演技派云集，继剑心后，佐藤健对角色的掌控越发出色，笃藏几十年的人生经历演绎得细腻而真实。黑木华的大和抚子让人惊艳，铃木亮平不能更敬业，每一位参演的演员都奉献了极佳演出。森下这次的编剧水平尚可，饱满戏剧冲突又很写实，本剧不是励志剧也不是美食剧，而是充满笑与泪的人情之作。
这个类型的片子不适合我
好看的关于吃的剧，女主卡司很强大啊
神作挖槽。老婆很赞，汉字很舒服。
佐藤健的画风和剑心时期简直天壤之别啊，说明他除了卖酷，还能卖萌。虽然演技略浮夸，但基于对平头男的偏爱，还是比较期待他的后续表现。故事的脉络挺老套的，后面完全可以猜到。不过美食剧，看看美食也是有滋有味的。
不安定的真心，可成事也可废；事业型好人，家庭的意义上不一定对等；不管政治，政治会管上你。 http://www.bilibili.com/video/av2571028/
每次都发现自己想写的早被人写光了郁闷…美食占的比重非常少，更多的还是描写德藏的成长和他经历过的人还有携手并进的人。(最好的父母&最好的兄弟&最好的基友&最好的恋人&最好的师傅&最好的炮友…)
彻底沦为黑木华脑残粉 太美了 基本有她的桥段我都哭得不行 哥哥也是用生命在助攻 最后一集有病但是能理解
最后一集，让我觉得像是在细细品尝巴贝特之宴，人生百般滋味涌上心头。精心烹制的甜点就要上了，然而掀起盖子一看，赫然一只苍蝇死在了上面。其他人总能字字珠玑，口吐人生箴言，看穿现实真相，但笃藏却总是二八年纪般，易怒又愚蠢。简直是本剧最大反派。啊，对了，铃木亮平和黑木华是最大宝藏。
着重讲了1913-1946年的日本历史，主人公经历了一站日本侵略旅顺等地的时代，关东地震，二战失败等重要事件，从仅有热情没有恒心的小子成为一个诚心做事之人，一路上幸运的遇到了智慧宽容引导的哥哥和妻子，阔绰的老爹也多少有点用处的
这个剧看的非常不耐烦，6集之后基本都要靠快进的，故事节奏比较糟糕，半途那个法国妹丑翔了完全没法忍！！！！男主人设一直很烦，整个剧的三观也有一大半让人讨厌，公平的说佐藤健和黑木华的演技还是不错，时间跨度从少年到中老年都演的OK加1星，就…佐藤健长的好像六小龄童啦哈哈哈一脸猴相哈哈哈哈哈
五郎君 我的精神伴侣
都到第五季了叔为何还是一副难民样= =
这简直是一种情怀!虽然这词儿现在被用烂了!
AV画质越来越明显
看的忍不住流口水
最后三集真是大杀器！想吃寿喜烧啊想吃黄油牡蛎啊啊啊_(:з」∠)_
一样的配方，一样的味道
饿……松重桑食用的时候表情太幸福了……饿……原作者也可爱……
想吃烤肉！想吃寿喜锅！
突然好想吃寿喜烧 ~~~~(>_<)~~~~
年過半百還堅守崗位為人民群眾空腹吃喝還得光盤，精神可嘉。
叔每次都光盘，甚至刮盘。另外公然宣扬一个人过得优哉游哉，够广电菊消化一百年了
第五季终于等到你，看起~~~~~大叔，又暖又卖萌真是够了。
已列好新一轮进军日本地点
满足感。
虽然和前几季比略用力，还是会坚定追下去的。
喜欢喜欢！！！
最有幸福感的影视剧没有之一
叔又回来继续吃吃吃
小田切让打完夜工回家路过大桥，应该可以看到自己的大川端侦探社吧…
不管世界怎么变 认真变老才是正经事
年度最佳！石井裕也x渡边崇的尴尬美学和怀旧气息太让人动容。其实生活大致上就是如此，最简单纯粹，最无法预料，亦最超现实。最不引人注意的人身上偏偏闪烁着无法忽视的高贵，最难以想象之处暗暗藏匿着至美。过往在停不下来的时间里注定分崩离析，你无法驻足只能满心哀伤地回望。
看了一集，节奏挺好，小田切让这一款好似国内都没有见过。
这种淡淡的，温暖并且带点治愈的剧真是大爱啊。
那些在不断前进的时间洪流中坚守的某些人或物或事，终究会被时间所打散。卖掉的樱屋，老去的奶奶，庭院里曾经的伙伴都是如此。但即使如此，也不要忘了门口的招牌，不要忘了米糠腌菜的味道，要记住最初的梦想是什么，还要做一个既成熟又童心未泯的任性的大人啊。本季最喜欢的剧。
石井裕也早就该拍这种短剧，让那些嫌他的文艺片节奏有点拖的人闭嘴！
观看片子的时候，书桌上铺满零食和糖果，书籍被粗暴地堆放聚在电脑两旁，腰至脚踝缠上厚厚的格子薄毯，双手紧紧握住热腾腾的水杯。 明明是一个冷飕飕的雨夜，却有暖暖的阳光。难得舒坦。
一个客人也没有的小食杂铺，樱屋小小的凌乱的后院，是比《深夜食堂》更远离人烟的世外桃源，包容了一群失意的人，和失意的人生相互陪伴出的温暖。最终店铺关闭，有人当上厨师，有人做了编剧，他们都进入了主流社会，肩负着主流社会承认的价值，这是人生的残忍，即使记忆永远恩慈。
不忘初心，方得始终。2015年度最佳！
打着治愈的旗号，结果完全是致郁剧嘛！从小住到大的房子，为了冤案卖了；相依为命的奶奶，不得不分开生活了；相识多年的伙伴，出车祸死了；一直被欺负的女同学，好不容易找到真爱，又得绝症了；最后虽然发了财，可那是2020年的事，怎么看也是幻想啊……
每个人心里都住着一个懒汉般的小田切让吧。
“今天浴场又包场。”“我今天腋下超臭的。”“没关系。”“大家都不香。””真的吗？“
二十分钟好短，一集根本不够看啊，好喜欢
时间会冲淡一切，以前明明觉得很重要的东西，明明看的那么清楚的东西，都渐渐地忘记了。5年后的近未来，揭示了一个锥心的事实。
奶奶一个大写的怒赞！
所有的失去都是不可挽回的。有舍有得是个神话而已。
跳跳糖 色素水 让我做墙头的那只猫吧 喵喵
7
让球国人帮你们热闹起来吧哈哈哈哈哈蛤
制作的蛮精良的，而且演员的演技也好，非常吸引人的题材，中谷姐姐我爱你！
弹幕里写“无间双凤，这部剧，才是小说”的，你在豆瓣么？
对我来说，本季最佳
3.5星吧，后面的走向越来越low……演得还是不错的，但是整个设定好空洞，充其量是网络写手水平吧，非要搞什么文坛霸主= =
非常讽刺，也很残酷，然而还不够残酷，无论是炒作技能抑或应对负面舆论的方式，日本人都显得太有节操了。另外，中谷美纪的女对手实在太弱了，气场和气质都输前者N多。
太好了，全程高燃，两大女神死逼太带感，bgm和ed赞赞赞！好想赶快看下一集啊！
出乎意料的，被离家后开始写小说的叛逆少年远野大树给治愈了。继而是购买女友书籍遥遥祝福的小柳友。在非常工整的戏剧铺排下，在女性对峙的肃杀气氛里，被这小小一笔收服了。
虚伪的我也就是真正的我！那个愚蠢却值得深爱的我！掉入了中古姐姐的坑！姐姐太美.颜值气场演技全部跪舔！前几集被虐哭！后面姐姐全程飙演技太爽！剧情也是跌宕起伏看的太爽！
1.中谷美纪，“端架子”美。2.三浦翔平一秒帅到我，unlock 的op好听3.电脑码字灵感涌的满屏字好心动4.麻美适合黑化5.bgm好听，剧情节奏略慢没跟上。5.新人代笔助理VS江郎才尽过气作家：中年危机家庭+事业，题材新。6.悲剧老早酝酿着。7.编辑界果然左右着作家出产。
还是感觉缺点什么，虽然在本季还是可以秒掉除了问题餐厅的其他。
剧情中规中矩，但节奏太缓慢。
有好些戏写得都蛮犀利的，以致于大结局这么和谐，令人有种怅然若失。编剧对远野丽莎的人物塑造很丰满，毫不吝啬在她身上赋予一位作家该有的对人世的悲哀入木三分的洞察力，相比之下川原由树的刻画还是差远了。
思路上强调对称的形式感，女性的微妙空间，人性的弱点与反噬，互成影子和分崩离析到轮回重构，虚伪之真，真实之虚。演员演技和制作水准极高，可惜文字力量缺乏，总觉得是一群文坛的中流砥柱在做郭敬明的事，手段也远非高智。部分关键桥段信服度小，好多话不能好好说，也是编剧的失误之处。
虽然本季有栗子番茄Juri帅的不忍直视，有宏爷颜艺报表，有杏和五郎的理智和卖萌，但是本季最爱的还是中谷和水川的这一部。高逼格的文艺加上残忍的现实，从打光、配乐到演技，把人的内心一层层的剥落给观众看。于妈你有没有吸取点教训？
你以为是这样然后就真的这样了，没什么惊喜也没什么失望的安定感，但没烂尾也没一撕到底，这样的安定感其实就足够了。女神么么哒！！ps：好想知道toda的观后感[捂嘴笑] ps2：火九bye~ 但愿腹肌能把土11做好。
美纪一如既往的女神范，剧情有点弱
柠檬叔你还是逗比好点～BGM好屌的感觉 期待撕逼
除了捅错人以外都特别棒！！！！！//还是没忍住看起了这部
虽然故事蛮黑暗，却又有满满的对漫画的爱，将漫画植入案件当中，同时满足剧迷与漫迷的需求。悬念设定的也很不错，其间有几个反转很有感觉。
因为电器姐差点错过，依旧高水准，赌十块钱柠檬叔是罪犯
古田叔一出来，满屏的秋元康……漫画真是一个深奥的世界啊。原来伴走者是这个意思！
【剧透】看到最后一集终于知道什么是暗之伴走者了。从出场人物，年龄基本就能看出谁有问题了，然后是犯罪动机，意外而合理。一次看完五集，很过瘾哒~哈
悬疑、摄影大赞，希望不要烂尾
不愧是漫画的国度。
最后一集完美升华了整部剧
结构出彩，节奏棒棒的。虽然我是来看二子的画的。
一开始以为是个漫画家黑化漫画编辑的故事，但实际上是个相爱相杀的故事，顺便普及了很多漫画知识！
古田新太铁粉。
我之前还感叹说现在韩剧无论啥题材前两集一定得有个男的出来洗澡，然后这里要润在第三集出来洗澡了。有些人就是演啥角色都在额头写着坏人两个字（非贬意），如要润还有某人。可以是我分开两段看的原因，前面三集不错，后面的弱了，过份将编辑的重要性念白出来，反转也可以预料并没有太吸引。3.5
漫画为切入点还挺有趣的
黑暗漫畫家與漫畫編輯互相幫助的二三事。
竟然看出了白夜行的味道来，和Liquid并列春季档最高。
结果居然是个真爱的故事。。。。看第一集的时候有弹幕说要润这次居然演了个好人，然后没过多久他就。。。
悬疑和剧情推进很棒，主角也萌萌哒。满溢对漫画的爱与尊敬呀。
以漫画为推理线索的小格局悬疑剧，比起寻找案件凶手，背后犯罪动机更难揣摩，看到结尾才明了“暗之伴走者”的片名意义，真相有点小感动。
真好看，虽然感觉最后一集已经没啥悬念，但漫画那个梗还是蛮惊喜的，感情渲染也不错，湿了。仔细想想这都是翻盖手机的错吧……
漫画果然是有才能的人才能驾驭的东西、不是随随便便谁都能画出好的漫画来的。那种读到喜欢漫画的快感对于少年来说不亚于性高潮的快感。每一集都很好看，节奏进行的也很平均，最后的最后还有反转让人颇感惊喜。古田新太果然太棒，当初就是因为松下奈绪太丑没看现在补看没有错过这部作品简直太好了。
有点好看，最近漫画主题的剧好多哦
真的真的比跑男好看！！黄渤 黄磊 雷哥 小猪都喜欢啊~黄磊绝对是智商担当没想到他聪明到这种地步 黄渤也很聪明但是比不上黄磊 小猪各种小精明 雷哥就是强抢枪 张艺兴太实诚了 王迅最蠢笨
比跑男有脑子多了
这六个人，为啥我会觉得黄渤最帅-__-
黄磊太帅了。张艺兴可以退出么？
以国内的这些真人秀来说真的是最好看的了。关键是笑点、剪辑都很自然，这实在太难得了。不过第二集着实尴尬了一下，结尾变成五个大叔为了哄一个孩子，进行了一场脑力风暴。。。
集集被黄磊的智商担当震惊到，简直帅到没朋友！
感觉是高智商高科技豪华版撕名牌诶
年度真人秀，好演员加一堆电影桥段，把综艺节目提升到小剧场水准。所谓与人斗其乐无穷，做好真人秀本质的鲜明个人特色和化学反应，游戏就只是形式。羽扇纶巾黄磊、狡猾通达黄渤、坑蒙拐骗孙红雷、呆抠蠢萌王迅，四人角色各异现实扭曲力场强大随时擦出火花。只要设计剪辑不拖后腿（如第一集），必然精彩
好看好看好看 甩跑男八百条街 看了好几遍都不腻
彻底变成黄磊粉
冲黄渤看的。一二集一般，后面三四五不错，渐入佳境。不过张艺兴什么啊，不适合这种节目。但其实也可以理解，年龄跟别的差太多，怎么可能没有代沟呢？把我扔一群40多岁大叔中间我也尴尬，我也不合群。
看跑男时我是这样的：呀，节目组还挺有钱的。呀，笑点在哪里啊。呀，看得我好尴尬啊。而看极限挑战时我是这样的：啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~
笑的快摔凳子了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果把张艺兴换成刘烨我就给五星
智商低敦厚老实不会算计别人懂得自嘲被欺负也不生气面对什么困难都是笑脸相迎被背叛还能以德报怨，这样的王迅五集中有三次是在胜利的一边，然而智商最高的黄磊其实一次也没有赢过。真是充满正能量，越来越喜欢王迅了
黄磊老师真是太聪明了。渤哥还是那么可爱。王迅虽然看起来笨笨的，但是好拼好努力。雷哥太可爱了，问路的时候笑坏我了。小猪也萌萌的～那个一直叫别人哥哥的男生长得有点像胡歌哎，但是觉得他有点假。
国内综艺第一（虽然不知道是不是无挑山寨啥的）。老演员其实都是人精相处起来是真舒服。黄磊智商碾压。
终于粗现有点脑子的综艺了
没有颜值的综艺还那么好看，实力派果然不一样，随口几句话就特别逗，据说是没有剧本的真人秀
没张艺兴这个傻逼就完美了。
“师...师...师.........师哥”
卧槽这一季赞！！！！！！！！没看就打一星的脑残黑们颤抖吧！！！！！！！！
看完第一集来打分，五星怒赞！！夏天超美！大竣坑爹！康总霸道让我心疼！卷毛轩轩小花痴浑身是笑点！当然我最爱诺一！这一季孩子都特别好，个性鲜明有特点，心地善良有爱心。虽然目前看来，各个家庭还不是很熟悉很融合，但相信一定会越来越好看的！求黑子不喷！！！这些孩子我全部都喜欢！
比第二季好看好多！没有特别作的孩子特别假的爸！诺一小话痨自来熟一直逗社长 社长不鸟他；轩轩好可爱 其实挺皮实的 心中只有食物和他的夏天姐姐；康总霸气淡定但是内心细腻胸怀天地 略压抑；小夏天公主气息浓厚却完全没有公举病实属难得 夏克立教得挺好；大竣挺有心眼的 不过都是善良的孩子
我诺萌萌哒，热情又贴心，社长你看看，你儿子比你懂事多了。康康家教真好，爷俩互动也很萌。还有夏天好漂亮也不娇气，痴汉轩真是太逗。林永健爷俩也很招人喜欢。第三季，追追追!
两个混血儿太可爱了！！！！！！！！！
诺一的脑洞好萌啊，夏天好甜好纯。
想嫁给诺一
前几年在哪遇见了观音菩萨 她跟我说 有个叫诺一的小孩儿要上这季爸爸去哪儿 叫我没事儿看看><
妥妥的五星～胡军得儿子实在太好玩了～一个小少爷～
没有撕逼，没有作比，没有矫情，一片和谐和超越年龄的萌成熟，居然可以媲美第一季，成为最好看的一季。
第一期除了蓝宇续集这个梗似乎没什么亮点，5个娃都挺讨喜的，尤其我霸气的康总
这季的孩子高冷康康不错，应该是韩国版俊儿设定。拳王的小卷毛是我最爱的尹厚吃货加小花痴路线，运动员家庭出身好胜心强有点小任性，目前靠我要姐姐加我饿加爸爸一定要赢挣得粉丝无数～夏天父女好温馨李老师萌萌哒社长有点小失望，可他儿子诺一真的太萌啦！这个唱着最炫民族风和观音聊过天的傻白甜！！
真心觉得这季的《爸爸去哪儿》正能量满满欢乐多多，能让孩子们懂得也学得很多，希望节目组继续保持再接再厉，诺一真是小男神康总霸气无限没有“公主病”的美丽夏天可爱的吃货男子汉轩轩正义感十足的大峻，请继续快乐成长保持这份美好的纯真～满满的爱与感动 12.23
说得好像每个人都看过 蓝宇 一样，说得好像都看懂了电影一样，湖南卫视如此炒作一阵恶心。
马桶台爸爸去哪儿很牛的地方就是太会选小孩子了吧，诺一粉应该最多，目测会火！
这一季的小朋友都很能找到萌点，表现力比上一季强，应该会很好看啊。喜欢霸道总裁康康，提裙拳胖好吃鬼轩轩，软萌豪爽一体的夏天。
虽然老爸没有前2季吸引人但我们是为了看宝宝的好伐，2个混血看的我好想去生一个！夏天真是美丽天真性格超好啊，永远不在频道上的西游记脑残粉诺一，十足吃货+花痴的泡面头轩轩，高冷的霸道总裁康康，我都好喜欢~湖南台就是牛，各种细节配词都超级搞笑的
我的人生目标就是捣腾出一个夏天小公举，然后为她找个诺一当男盆友～～～～ （小胖轩真是太好笑了哎哟喂～～！）
就我萌小卷毛吗啊嘤嘤
其实陈赫艺能感很强。客观地说在综艺里我不讨厌他
剧组脑子进水了吗，居然想到让女人用屁股坐破水瓢，范冰冰屁股没事吧，下期要不要让李晨用JJ捅穿水瓢，最后高潮居然是老鹰抓小鸡，半点刺激都没有
俨然成为了烂片的宣传平台。只要能制造笑点，不妨采用综艺感强的小咖，可惜的是第二季请了黄2明这样偶像包袱太重、毫无笑点的所谓大咖。这节目已经成为了利益输送、谁关系硬谁后台强就能上的节目。越搞越烂，本来广告就又长又臭，节目没亮点，谁还能忍那些广告？不难预见赞助商会哭晕在厕所的。
范冰冰比AB真汉子多了 AB太假了都快挂相了；看个高兴就好 不求太多别的；没陈赫就好了；李晨应该和李治廷对撕好吗，差评
粗劣的cos服，土气的画质，主持人说话用蹦的，嘉宾是来宣传的，笑点得拿着老花镜找。不知道没看过韩版的人怎么想，但这种节目质量只会让外人笑话，之后再圈国内的钱，而已。
要在大陆做红一档娱乐节目就只需要做到三点： 第一，坚持 第二，不要脸 第三，坚持不要脸
无耻+无趣
这票人是要打算拍一辈子嘛？既然宝强不上了，为什么不趁势换掉陈赫？这样都力捧，我表示对合约背后的事很感兴趣了。ps，范冰冰很美。
因为跑男才去看的RM，看了RM才觉得跑男笑点真心很少很少很少。放不开啊放不开综艺感真的也不够。搞不懂为什么选泥潭啊看着就难受，李晨对女生真的也太不谦让了啊= =
差评给陈赫
第二期的黄晓明恶死我了，肉麻，一地鸡皮疙瘩
包贝尔对AB的那句“要不咱俩也接吻吧” 简直low爆 我和FBB可以轻松KO AB 因为FBB比AB重起码三十斤…
不如第一季，太秀嘉宾了，游戏没什么新意，内容越来越少，植入太生硬，尤其嘉宾从酸奶中吸出任务条，完全不想喝这种酸奶了
第二季也就能指着嘉宾阵容了，但是嘉宾互动太少~没啥意思
看完第二期黄晓明成功地成为我最讨厌的演员，没有之一。
前两集郑恺镜头也太少了点，差评。另外觉得请黄晓明范冰冰这类的上节目真没意思，秀恩爱，秀暧昧，节目流程又不好好设置，这种节目就应该请一些放的开的明星疯玩。
我冰冰太拼啦！
黄晓明真的太喜欢高调了，一年之间，他秀了多少次？
包贝尔大亮！除了第二集秀恩爱有点不自然，目前的都让我大笑不止！
没了巨婴 这季看的真舒坦【许晴干嘛要来第二季啊。。
颜值爆表的一季 我家陈大发还是那么灵又随性 郑爽特有责任感又细心 毛阿敏霸气十足英音很好听 宁静泼辣豪爽真性情 杨洋很暖 井宝来了之后小爽开心很多！！井宝好贴心的一只乖乖啊！！ 最新一期有感：不管别人说什么 我就是腻歪许晴 呵呵呵
为毛又有许晴？？话说那个杨洋到底是哪里帅了？？为什么我完全get不到现在荧屏上这些所谓“小鲜肉”的帅点？同理李易峰陈伟霆林更新欧豪，完全不觉得帅啊。。。
比第一季好多了 花样姐姐弱爆了
/ep1 第一季玩过的这一季全换了，基调俏皮了很多。人设灵活，无端多了n种cp可能；后制是芒果台常规水准，事实证明不玩矛盾剪辑也有话题；旁白比上季优，去掉了矫情的文案；景点还是走马观花，其实欧洲很难拍出新花样，毕竟文化隔膜；微博上热火朝天的喜欢谁讨厌谁，不得不说中国观众的心智仍普遍偏小。
年度最佳真人秀，跑男什么的根本看不下去。
补了一集《华少》。想对张翰说，你应该终生铭记郑爽的不嫁之恩。
蛮好看的啊 看综艺嘛 不要抱着挑剔的心态 纯属娱乐。感觉节目组会营造杨样和陈意涵 郑爽和井柏然；毛阿敏真是太喜欢了 痛快麻溜 头脑清楚 说着一口带感的伦敦英；蛮喜欢宁静电视上的荧幕形象 真人秀虽然略显矫情 但也真性情；许晴第二次来 肯定不能延续第一季的风格 多少该担着点吧
杨洋简直帅得没边儿……
小井同学暖暖暖
全部看完，姐姐弟弟们依旧让人欢喜。许晴成长线是剪辑出来的特点，换位能思考到她心理。杨洋和陈意涵是怎么都不能让人讨厌。毛阿敏大姐霸气顾全大局，英语也好。郑爽和井柏然做导游时都挺用心的，井柏然从头至尾做好多事。宁静“不去姐”无论怎么发脾气，都能让人感觉到她的真实。很喜欢第二季。
比上一季和谐多了。这会是疯狂吸粉的一季，而不是撕逼扯皮的一季。
感觉还不错，毛姐姐控制力极强，郑爽妹子懒洋洋的很美，只是压力太大有点焦虑。还是喜欢晴～，美！
不看了，看这么多人排挤一个人太难受了，除了许晴每一个人都让我觉得恶心。
真的 这点对于留学生来说根本不算什么 这些都二三十岁的经历这点就哭啊不开心什么的 表示呵呵
从不看综艺，今晚看了竟觉得还不错，还可以再追看几集。郑爽挺美，不过好像处理事情能力不强，情商也一般。陈意涵好可爱！感觉毛阿敏处事雷厉风行。杨洋比我想象中帅。
选的人都好好!虽然是奔着陈大发去的～
为杨洋看～
没有新鲜感，完全是冲着陈意涵和郑爽来的。俩妹子都喜欢，一个灵性，一个柔弱。
换了靠谱的人以后，节目果然好看多了。//季终观后感：芒果台做真人秀的水准已经出神入化了。请求剪辑团队跨界拯救一下难看的国产剧。
没投陈洁仪的现场观众真的是眼瞎+音盲！洁仪阿姨我愿意为你精尽而亡！7.1
这个我是大嗓门综艺节目的预告片的配乐用的是星际穿越的ost，也不怕被人告。我是希望老外也来关注下我们的热门综艺，而且你们该维权就维权，我们有的是钱。
李健李健李健！！！！！！！孙楠和韩红快走行不行 烦死人了 都快因为他俩不想看了
还有人期待什么花花华晨宇，估计不是零零后就是高级黑，你的花神来这节目绝对一轮游
陈洁仪唱的那么好，竟然倒数，差评！
陈洁仪 淡雅 高雅 ，就像空谷幽兰。李建是80年代的理想主义范
总有人想让内地综艺一口吃成既有口碑又有逼格的胖子，总有人嫌度这个节目失去了初衷，总有人觉得这个节目的本质不再听歌。但是能有一档节目让人专注于哪怕大声吼的演唱，让更多我带的小屁孩知道一些优秀的老歌手老歌曲，何乐而不为
古巨基主持好萌。预测陈洁仪会炮灰。黄丽玲成不了第二个邓紫棋，第一期的话题性没起来，也没有邓紫棋那么喜欢混网络刷存在，还有，今年张靓颖会成为她的阻碍。其余，韩红感觉好一点，孙楠，胡彦斌完全无感了。后来越来越看不下去了……孙楠就是个逼货，谁请谁傻逼。
略过其它，只听音乐。同意陈洁仪的看法，音乐如何竞技？
【总决赛怒减二分】什么鬼，当观众是３岁小孩吗？唱到一半突然把舞台让给孙楠和汪涵演了场对手戏，而且汪涵演技还那么差。冠军也（照惯例）给了韩红，总决赛又（不意外）有爱国歌出现。湾湾论坛已经骂翻了。韩红说谢谢弟弟陈奕迅来帮忙，尼玛，媒体早就爆料芒果台花300万请陈奕迅，人家是冲钱不是冲你
因为古sir感情无法客观再说支持哪个，也预计无法客观看完一整季。预计会因为被黑或者主持被骂玻璃心...希望这季后不要再当“何书桓”哒。
你知不知道，你知不知道，我等到花儿也谢了。
因为李健和Alin
韩红孙楠双胖一出，谁与争锋？
看之前讨厌那仨，看第一期之后觉得只有胡彦斌跌份。对基仔路人转粉，决定开始好好系统听他和陈洁仪的所有专辑。这一季歌手资源好过前两季，不考虑排名的话，期待更多大牌、小众歌手参加。想想要是改成歌手互投排名就是最终排名，那这节目的档次立刻就蹭蹭往上蹿了啊。but,还是期待港台歌手夺冠。
我喜欢古巨基，我喜欢胡彦斌，喜欢陈洁仪，所以此刻的心情。。。但是公道地说，这一季这么强，谁走谁留都正常，好好听歌，少些争吵，少些人身攻击，享受音乐好不好(第七期为本季目前最精彩集，古巨基一哭我们直男都心软啊。。）
这一季阵容所有最熟悉最有回忆，要看。乐评神烦，第一期选曲要哭，古仔港普主持好认真。
耶陈洁仪小姐不出所料第二场就被淘汰了。终于可以愉快地弃剧了呵呵呵。那500位还真保持了前两季的精湛演技和一贯品位。毕竟都是靠国剧和红歌培养审美的，群体性盲听盲视可以理解。只是芒果台不如办个我是好听众的比赛先？另转台前再撂一句话：如此动机不纯的节目谁参加谁煞笔。李健团队请三思请自重！
有男神，也有男(楠)神經病。既然要退出去，為什麼不早點退，把位置留給陳潔儀啊。男神居然不是冠軍，謝謝你帶來的《月光》和《陀螺》，還有許多。
立白造孽
第一集笑cry，央视就是财大气粗跑了大半个中国（据说央视提前订了400多套各类机票），还没有植入广告（除了荣威），节奏很流畅，撒贝宁吃蟹的那个真的笑死我了。看了第二集只想说央视真敢玩啊！看着一种嘉宾想翻脸却又不敢的样子真的好好笑！华少走了，好生气哦可还要保持微笑！
当我心甘情愿喝了它的鸡汤的时候 我就知道这节目真不错
中央台确实是有实力的 这应该是真人秀引进以来最本土化又兼顾流畅感的节目 没有其他节目年轻化适应潮流的气息 能感受到的是央视综艺节目一贯的气质 好也不好 作为无挑粉我意外的没失望
不比极限挑战差，看着挺开心挺舒服的。
不是能不能做，而是想不想做。央视真的会玩啊。
真心不错，很是意外。央视做综艺节目，传达正能量这是自然，但没有一上来就喝安慕希，没有满屏幕苏宁易购，几乎没有广告。纯整人这个有意思，每次做选择那个表情逗死我了。还有几处略显尴尬，不过反倒体现其剧本性不强。挺好，有意思，满分鼓励。
原本是因为天华CP才去看的，结果看到岳云鹏的那个工作，他失声痛哭我却突然流下眼泪，每个工种都不容易，我们在吃着别人挖来的藕用着别人挖来的煤，却还在抱怨生活。了不起的挑战，了不起的工作者。这个节目太有意义，娱乐的同时他告诉你这些工作者都是如何工作的，他们到底承担着什么……
“本期节目到此结束！下期播放时间看我心情！大家再见！”//好生气哦，但还是要微笑。
毕竟是央视的节目，娱乐性少了很多，不过竟然出乎意料的还蛮好看的，小天虽然在感情上是个渣男，不过看起来感觉又帅又善良。云鹏简直是运气背到家了哈哈哈哈，华少竟然才34好哈哈哈哈哈。话说这节目第一期就跑了大半个中国还没啥广告也是良心到家了，央视真是大写的财大气粗啊！
大概比加速中要好看5个奔兄吧ˊ_>ˋ小天是我见过最善良的人哈哈哈哈
沙溢和岳云鹏骑马那段笑喷了，五星先放着！ 又看了第二期觉得，有娱乐有鸡汤，央视认真起来还真是我不是针对谁的存在。
不是纯娱乐有升华，跑男什么的简直弱爆了！
好生气哦，而且还要保持维笑233333333
就是很好笑啊！！你们笑点是多高啊 说极限的 对不起我们只约正版。怒改五星
很用心的节目，今天看了第一集笑死了：人的一生，在B（birth) and D(death)之间都是C
两个卫视，制作水准并不是哪个钱多说的算，看完这个，东方卫视该放心了
很好笑 一个半小时感觉一会儿就看完了 后期很给力 沙溢华少阮经天撒贝宁好感upupup 果然是朝廷台 用心还是能做好的
极限挑战和这个我都看。两个我都很喜欢。所以请不要捧一个踩一个，谢谢
第一期还是有些尴尬，不过央视还真是下血本啊！豪！还有 阮经天真帅！第二期，好有意义！感觉他们真的是在用生命做节目。
李治廷比张翰强好几个段位 马天宇同样高出华晨宇好几头；志玲姐姐和徐帆的情商都很高 王琳活跃又暖心 奚大姐各种严肃正统；神烦宋茜 你以为自己六岁吗事儿了吧唧的还一直装可爱 团队中的老鼠屎吗= =
东方卫视的节目给我的感觉永远是一手好牌，却打的最烂。现在浙江和江苏都跟着湖南学会了做综艺，东方你什么时候才能学会？
1.看到这么多人骂宋茜，我也就放心了！2.宋茜居然敢在林志玲这个大长腿面前秀腿！不仅作，还完全没有自知之明！！！3.徐帆的老文青模式开启之后好作！4.志玲姐姐狂刷好感，颜正身材更正！5.只有李治廷马天宇志玲姐姐雪姨的时候好和谐！6.我承认我现在的重点就是看马天宇林志玲这对宇宙美颜CP！
我觉得李治廷特别的靠谱 不仅有头脑 英语好 性格好 而且长得这么帅！！比花儿与少年的张翰靠谱的不是一点点；至于姐姐们 志玲和徐帆感觉很可靠 目测雪姨很事。我觉得如果一趟旅行是郑佩佩 刘涛 李治廷一起 肯定特别和谐
3星全给林志玲和李治廷。志玲姐姐教养太好处处为别人着想温柔又美貌，我是女的我也愿意也愿意为她弯；皇上倒是和预想中的公子哥完全不同，绅士体贴有礼貌时不时搞个笑范冰冰眼光真好…其他人除了王琳和马天宇还好点儿，一个二个不是公主病就是更年期受够了orz……
那些说模仿《花儿与少年》的真是够了。。。其实我个人认为东方卫视的更接近原版，姐姐们也没有芒果台的那几个作。志玲真心女神，马上路转粉了，性格真的超级好
比花少2好看多了！起初是为了搂几眼土耳其风光才进来的，对成员一毛钱不感冒也不认识，哪知道是这么欢乐暖心的一个团队。好会玩的一群人，互助友爱、开心释放、不撕逼不事儿逼，没有谁成天唧唧歪歪黑着脸抱怨，每集都笑点足足。尤其李治廷、林志玲、马天宇实在太美好，表现出的高素质令人刮目和赞叹。
第一集李治廷出人意料的负责，不过吉他和奶粉减分，毕竟是一段有经济压力的未知旅行，一些日常爱好完全可以暂放一边；志玲负责自赏，宋茜负责自黑，徐帆属潜力股，雪姨乃有心人，至于奚大姐，真人不露相。最后，说说马天宇，他似乎比华晨宇那个大龄巨婴强一些，至少没摆出一脸刚断奶的天真无邪样。。。
不明白节目组为什么要黑马天宇，那么靠谱一个人变成了奶孩。姐姐镜头在一起偏偏把李治廷一个人各种帅各种靠谱………这是李治廷一个人的旅行纪录片吧？节目组就算收钱买人情捧人也不能这么明显吧？以后谁还敢上你家节目啊？
李治廷一看生活能力就强，各种负责任，简直全能好吗，马天宇什么鬼，宋茜我本来以为她很好的，结果哎可能是时间可以改变一个人，雪姨事真多。这个节目的剪辑乱七八糟，真的不如花少，对于真人秀的把握，不是一直黑好吗，节目组真心抠门，虽然不喜欢芒果台，但是不得不承认人家段位高出几条街！
她知不知道自己那么作啊
真心挺过分的，说是真人秀却随意剪辑故意把人的性格弄成那样有意思吗？有尊重过“真人秀”三个字吗？
志玲姐姐情商高很有修养，如果她这是在“演”那就是智商爆表。李治廷也很有修养，而且居然是成熟可靠型的。。马天宇帅哥且靠谱暖男啊。比马桶那俩男的强一万倍。。不知道是不是因为林志玲太有修养，总觉得其他姐姐都略low。。另外，剪辑确实差。
看了杨紫加入之后的集数，想说节目前就了解志玲姐姐和马天宇的性格人品所以节目中完全不意外两人表现。然后李治廷简直全能同时又负责任能耍宝脾气也不错，好感度up。杨紫小妹超级软萌加分，雪姨超神经病而且特别懂+疼小马加分。对比隔壁的各种撕，花样简直太温馨美好，挺喜欢这种旅行+闯关的感觉。
一群很真性情的人走到了一起，经过相处与磨合，就能一起愉快地玩耍，就能啥都好意思说出来聊出来，就能有一家人的感觉。跟隔壁那个节目比，这节目太走心了。
剪辑大混乱，为啥不能放点大家开开心心一起的，一定要放那么多矛盾。你说你会和刚刚见面的人产生那么多矛盾吗？就算看不惯，也不会说出来吧?
每次旅游节目，内地的嘉宾就跟去秀下限似的。
十分看不惯宋假人的大小姐做派。。。不如我们拭目以待节目后边。。。。
李治廷和林志玲挺好，有教养有头脑识大体，奚美娟始终是旁观者，王琳略闹腾像张凯丽，徐帆有点独，马天宇比华晨宇强不少但有时候还是比较幼稚，宋茜心机婊
中国版一出韩国版立马变小家子气了！
有男子汉看什么跑男！！17岁的刘昊然不骄不躁棒棒的；张丰毅快60了真是不容易；海涛其实挺认真的别吐槽他了；郭晓冬文艺兵气息很重 看不惯他的作老婆；袁弘好娇 不过敢问敢创新这点儿还可以；直觉王宝强故意少跑 偷奸耍滑各种不开窍 看完对他大减分 明明不可能带伤上阵非得演这么一出；新兵欧豪还不错
把王宝强找来得引出多少士兵突击老粉啊，士兵的BGM一出来我就不行了。兵哥哥来一个火一个，嘉宾你们心塞吗哈哈～p.s.：笑点、泪点、燃点都齐了，然而真正有意义的良心制作收视扑街，以后应该很难再看到这种不撕不抄不作秀的综艺了吧？！
别给杜海涛设定那么多又傻又憨的桥段了，因为他真的不好笑！现实中如果新兵像他那样，军官早一巴掌打过来了。
一到王宝强镜头瞬间就是士兵突击既视感
以前挺喜欢郭晓冬的，看了一期，觉得文艺兵果然是扯淡的，软蛋一个；王宝强外表憨厚，其实偷奸耍滑，扮演许三多和真正在当兵军营训练，差距不是一点半点啊；张丰毅老当益壮，但是有点倚老卖老，态度不够端正；最喜欢刘昊然，态度极其认真，有点当兵的样子；杜海涛我就懒得说什么了，跟个傻逼似的
刮胡子那里略基啊。。感觉连配乐都不太对劲了呢。。→_→
全民一起来变直～
湖南卫视的平台与制作比《星兵报到》好太多了，相较于韩国版更好的本土化，毕竟天朝的部队是小家子国家比不了的。小班长又暖又帅，抓住人眼球，第一期的结尾就开始煽情了，但是不得不说！好好看！
以后兵哥哥会成为相亲里面的很火的一类人。ps：小班长好暖
你瓣居然给这种强势输出专制独裁共产主义价值观的节目打这么高分，你瓣乙烷。另这是我看过马赛克最多的东西，比任何AV都多
很喜欢军旅题材的 都不想看跑男了
我只想说湖南卫视把真人秀做到了一个新高度。无论拍摄 剪辑 选人都非常的好。很喜欢那个班长 很佩服张丰毅。就是那个袁宏 是处女座么 这么讨嫌 一脸的欠揍
还不错 比奔跑好看多了 最后的哭略恶心
我生活在这个国家里面，有他们，有他们在付出，有他们在替我们守卫着这个家园，我有安全感，我放心、
不得不说相比同期的跑男好太多，正能量也多得多。
那个小班长好帅啊！刮胡子 吹眼睛好基哦~不过进度太快了 假假的！
班长帅出新高度
我再說一遍，用政治將校代替PX的軍隊就是地獄，為這個地獄搖旗吶喊的無非兔雜
如果大结局，海涛没瘦，那就是去搞笑的了
谁能帮我剪辑一个林青霞（英气逼人）+朱茵（灵气四溢）+蔡少芬（灿若春花）的cut版本喔。
真是一场后宫好戏。蔡少芬 朱茵 杨钰莹 宁静都是妃子，谢娜在嫔位，剩下的都是贵人答应，林青霞是太后，大家都假装和她亲，至于何炅那就是贵妃……汪涵在旁边……像个太监……
我只想看林青霞！朱茵！蔡少芬！宁静！别人可以走开不 不要这么多绿叶好么
开播时一直不敢看，到今天才补看了下第一集，发现还可以唉。没有撕裂的奔跑，全女明星让整个节目节奏变得温柔很多。林青霞被问到为何来参加真人秀时说：“以前退出演艺圈后太隐藏自己了，因为想把最好的自己留在过去，现在则更开放一些了，想让更多人了解真正的自己…演自己比演别人更难。”继续追
青霞紫霞大发～Ada宁静自带吐槽放得开 好可爱的两只；就是挺待见赵丽颖的不管别人怎么黑；谢娜其实不容易 负责装傻活跃气氛；杨钰莹太惺惺作态了 一直说恭维话感觉尴尬症都要犯了；张含韵越来越肉了；欧阳娜娜竟然和青霞那么熟 果然世家；娜扎无感 可能因为她演戏太差吧 看看隔壁的胖迪 不要强太多
谢娜存在的理由：1.没她，气氛全归Ada搞，Ada太累。2.既有林青霞和朱茵，又有谢娜，有反差才真实。3.真人秀不就图个好玩吗要什么深度。ps.求游戏好玩点，求不撕。
这个游戏设置得跟傻逼一样的综艺，其实就是看娘娘怎么把妹的............《芬皇*后宫传》
也就年长的几位可以称为偶像女神吧，年轻的那几个是什么鬼。
湖南卫视的老传统了，让偶像去要饭刷脸，一群女的进店跟扫荡的一样，“这个我喜欢那个我爱，老板能不能送给我”……也亏你们张得开嘴，不过这次改借了，不付租赁费、搬运费、折旧费还不落人口舌节目组的如意算盘啪啪响棒棒哒
虚无缥缈的夸赞，虚情假意的拥抱，毫无新意的鸡汤，太差劲！
尴尬效果可达300%，几个不太熟的女星聚在一起互相恭维，除了夸还是夸，然后来几个主持人开着更尴尬的冷笑话，这场面...而且嘉宾人实在太多了，太吵，各自本来鲜明的特点都不突出了，芒果真是穷收视率穷疯了。PS：可惜了画风不同的青霞姐姐。
嘉宾和主持阵容说明今年综艺的全面溃败已经把芒果逼急了。然而超一流的阵容只做出来二流的节目，定位主题不明确，节目形式松散，嘉宾除了本身的咖位并无更大惊喜。预测第一期收视破3，后期质量无突破的话估计会稳定在2.5-3之间，如不幸言中，这个收视跟卡司比，只能一声叹息了。
阵容太强大了！集结从00后的欧阳娜娜到50后的林青霞！秒杀了其他的真人秀有木有～目前所有的偶像包括主持人还没让人反感～持续关注
杨钰莹太恶心直接一星
偶像老了！
蔡少芬直爽又亲切大赞，有了谢娜才有融洽，张含韵有点跟不上但贵有自知之明，宁静么还是宁静，杨钰莹一声叹息。女神的风韵靠的是人生的积淀，娜扎做不到自黑起码也放开点胸怀，毕竟选择了这行。游戏没啥亮点，希望之后有提高。只看了一期，之后来打分
第一期真的一般，但还是会追，毕竟嘉宾都不讨厌...
这节目真心没法看。就算是在写code的时候当背景声来听，我都嫌它沉闷。游戏之无聊以及无意义，就不说了。芒果两位当家男主一起上，居然连唠嗑都唠不出点意思，也是绝倒。一星送给三大女神。PS：林青霞到底为什么同意来录这个节目？有了林青霞这样的大杀器怎么还能把节目做得如此难看。真是谜！
一星给紫霞，一星给青霞。
末尾响起九寸钉，印着三人笑容的相片被揉成一团扔在地上，曾经最桀骜不驯的人安然步出酒吧，举手投降。他的家人回到了地球，一切却不再相同。机器扫描脸上挂着笑容的Jerry，说他有抑郁症，送他药丸，他吞服，然后宣判他欠了一大笔债，要义务劳动。他终于不再失业。但这是我看过的最伤感的结局。
神作！！！爱！惨！了！！！五颗星根本不够！！
巧妙地戳中又绕过所有的泪点。
weddings are funerals with a cake.
除了多重宇宙论和伦理思考以外，那些迷影致敬的段子也都做得很好。这部剧基本触碰到人类局限的问题，但也正是这些局限造就了人类，爱最终能限制失控的科学行动
第二季比第一季好。
最后一集大招堪比胡博士.......
看完s2-10，我无法接受自己居然能在公司就哭了起来，这种感同身受的痛苦压抑感觉。我几乎不需要s3的反转，只为"what are you in for（prison）?" "Everything."
平均水平不如第一季，但高水平的几集还是相当出色，而且季末攒了个大招。
BEST. SHOW. EVER
不得不说这个脑洞大真是言之有理。
I will let you down I will make you hurt
看劇組奢侈的在一集20分鐘電視劇中一口氣用光能拍120分鐘電影的創意，集集如此，集集不掉水準，真為他們感到銀河系級的敬佩與太陽系級的擔憂，深恐他們有天會因點子耗竭而開始嗜食同行的腦髓。太過癮了。
unity的情书真浪漫
嘴上说不要但是身体还是很诚实地看完了。。。抠鼻。比第一季好。重要信息：每一集都有彩蛋
e......一般吧感觉，这次好多音乐好乱入是在拖剧情么，还有好多致敬编剧是开始有多偷懒。。。。然后好多［哔］真的不太爽其实没有必要的赚话题的哗众取宠，脑洞依然但很多旧梗，略失望但依然是铁粉的，期待三季
一个antisocial的天才注定孤独
"Hey,what are you in for?" "Everything."泪目
已安利给我能见到的每个人
等不及字幕组忍受自己的渣听力
银粉誓言：银魂开播，我从今开始追番，不完不弃。我将银魂为家，女为妻(哪怕是凯瑟琳)，男为友(哪怕是哈塔王子)。我将不打一星不捡节操。我将尽量吐槽，至死恶搞。我是屏幕里的利剑，划破喷子的键盘。我是空知先生的骑士，监督它不休刊。我是唤醒黑子的号角，一起不要脸。我将快乐交给银魂，静候更新。
那句“骗你的”，我终于等到了。
五星不解释，最爱的动漫，永恒的存在。有一种老朋友重逢的感觉，你离开这段时间，发生了很多事呢，来，先讲讲在你身上发生的趣事吧！
不知道该说什么，反正换了公司经费少了，作画时常崩，帧数还特别低，脚本构成也很差劲，上一集貌似还被警告了；声优倒是很卖力但你不能指着声优活啊。希望制作组做得更好，别把自己近十年的招牌砸了
银魂从第一季后三分之一开始，就已经失去了初创时的那股韵味和底蕴了。之后基本就是热血、再热血，同时也越来越垃圾。 第一季算精品，引人入胜；第二季平庸，消磨时间；到了第三季，勉强跳着看了头八集，再也没兴趣了。
op一放，立马热泪盈眶。但感大事不妙，这第一集传达出一个浓浓的讯息：经费很紧。制作公司和监督换了，编集也换了。其实不是很满意第一集，但也算是有银魂特色的开头吧，依旧期待。
9.7分的评价未免太过了吧…… 银魂的煽情部分真的让我很无力啊。为了拉回正常范围决定给一星。
第一集就玩命運石之門梗，ED数码宝贝既视感。
有跟银魂差不多好看的动漫嘛 一周就只更新一集。。。。。。~~~~(>_<)~~~~
生活态度
空知英秋 出生星 South Node 南交點 前生發展今生留有發展可繼續發展、今生 1星 魚星 沈迷 模糊 12房其中1房 6星 牛星 錢1兆錢物品喝吃西裝女裝LV包鑽戒鑽石車法拉利保時捷藍寶堅尼奧斯頓馬丁房子佔有為了得錢物品做工作開公司得錢買物品不消滅沒有死 12房其中1房
惨 连背景都不动了 这季虐心向 猩猩驾驭长篇的能力 哎
高松信司 你给我回来做监督！！
银镯de魂゜
小时候的暑假是一边欠着暑假作业一边紧张地看银魂，长大了的暑假是一边欠着一堆稿子一边紧张地看银魂，然而不管几岁都会看着看着莫名其妙地哭出来
将军挂了真选组解散了，看完第51集我竟然还智障一样等更新……
8.0/10吐槽的失败者
“如果世上某个地方尚且还是我们的归宿，那么那个地方一定还有你们。”对银魂的爱一辈子也不够。对坂田银时的爱，一辈子也不够。
再也回不去的日常篇，再见真选组 最终有一天也要和银魂说再见，但是在这之前，让我在说一遍“我银他妈能再战五百年！”
我好像已经离不开万事屋这群神经病们了。喂，你们可千万不许给我完结啊，混蛋！
第一季时还觉得mr peanutbutter挺傻逼的 现在只想嫁给他
真心想不到看完之后发现Diane和mrPeanutButter才是最温暖的一对
谈笑间泪流满面，伤感时忍俊不禁，平均十秒一个笑点的悲剧。细节惟妙惟肖，很多时候布景和道具上的笑点完全不亚于剧情本身，一些角色离开Bojack以后在片头中也会无声无息地消失。整体氛围比上一季阴郁很多，但终于，一系列救赎最终的结果不是失败，而是躺在草坪上的一片阳光。个人评分9.1
這季看得边哭边笑 但BJ依舊是個禽兽 本来电影是本色演出 演着演着又变成胡闹小马 BJ再次三观尽碎 编剧请大力虐金毛不要停(但金毛说他是拉布拉多) 陶德有抖M潜质 戴安作为唯一正常人终于被逼疯了 越来越喜欢公主 虽然公主很爱小钱钱 但从没出卖自己的幸福 而且作为队友每次都神助攻 不像其他那些坑货
看了下评论好像只有我觉得不如S1，我是一个人
没第1季那么颓丧了。但就像一个末期病人，以为他好点了其实并没有；只是每天都得继续过下去，所以渐渐也就无所谓了。I do hope you find ways to be happy.
啊为什么动画片都开始这么虐心了呀！季终直接泪目！金毛狗好暖 princess Carolyn人生呕像
it does get easier! everyone needs a todd, princess carolyn or mr peanutbutter.
哼了一天「Back to the 90s，I was in a very famous TV show...」
抹完眼泪，早上还要6点爬起来上班呢
波杰克心底那套小九九一再重复多少有点审美疲劳，但戴安和狗狗之间微妙的关系，多少道出了婚姻的真相
这是我去年最爱的动画新剧了，这次第二季开始追溯波杰克的童年生活了，永远得不到母亲的肯定，这样的生活让他彻底掩盖住了内心。。。。。个人评价：A。
致郁良药
倒数那几话直接被虐哭。太喜欢狗狗了，我不需要问你为什么，不想让你的负罪感加重，不希望你再逃避，只希望你还爱我跟我回家。
主角花样作死，新梗乏善可陈。虽说正能量鸡汤很low，但负能量毒药也并不因此而变高贵，弃。
每个人都既遗憾又烦人
中产阶级那点精神垃圾我已经看够了，不需要再换一种动画形式，弃剧。
Ice bear is watching this show
北极熊的声音真是英俊
看完之后说话时所有的第一人称都用“Ice Bear"代替
性取向变成了一只白熊
和白熊咖啡厅气质迥异的动画，但同样幽默又温情，还萌得要死。其实人也是这样，性格相貌各不相同，但内心可爱的本质相通。（如果生活让你觉得难过，请记得重温第17集）
老板ice bear给我来二十个！！！2016.02.16没想到过了年还有最后一集看2333
饭后一集，管饱管好，烦恼全消~
故事比较低龄无聊啊...可惜了萌萌的画风，而且个人觉得角色塑造也比较单薄，除了角色造型真的没啥萌点
萌出天际。白熊的老婆手拉手可绕地球233圈
萌哭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
都给我滚！！！白熊是我老公！！！
看的时候脑子里不断回响着“大熊猫属于大熊猫科，不是熊，不是熊”的声音……
Cute cute cute
看了两集，实在无聊。弃。
就是小时候看Cartoon Network的感觉。就算是纯卖萌，比白熊咖啡厅的节奏感要好多了。
迷之感动。
美國動畫真有人情味兒 什麼是友誼 什麼是樂觀 三隻熊都愛！
简单治愈幸福满满。最爱ICE BEAR....么么哒
★★★★★☆ 2015.10.14-2016.02.12 “熊，一种喜爱重叠行动的生物，分蠢、萌、高冷三种属性”。最赞E11捏他经典电影对电影致敬迷之感动，E03-E09&E17E18都是★★★★★！
9.5分有什么问题？原作配上就够9分了。以及不打五星就必须考虑下友尽了。
有生之年系列 期待中的欢笑和哀痛一个都没少 意想不到的惊喜也时不时闪现 在还原漫画上TV做得无可挑剔 绝对是最近榜样式的作品---同时这部还具有强烈的风格化 原作中那些疯狂和诡计 化作热烈的色彩或者冰冷的几何图形 一次次地炸裂屏幕 老猫很给力 伊奇vs潘特夏那集作画最高 不知何时等得到杜王町
完結一戰爛的令人髮指.今敏在1994年就告訴世人如何用連續鏡頭把dio的時間暫停表現出來,這2015年版卻在幹麻？漫畫分鏡研襲,在本來就是靜畫的場景在使用一次靜畫,沒有節奏可言的剪接,沒有方向感可言的調度,還錯把漫畫的氣魄線條當成實體的賽亞人鬥氣.拍成這樣不如別拍了,去把今敏jojo給HD話還實在些！
其实有一些不尽如人意的地方，最后承太郎和迪奥那金光闪闪的斗气很出戏，「世界」的几处时停效果也不是很传神…与OVA相较的话，达比那场的紧张气氛在这版里还是偏弱，最后众人的告别也没能做出那种旅行到了终点如释重负却又不舍分别的深情…不过阿布德尔、伊奇、花京院这三场死戏真的相当不错，很感动
B 站在最终话之前撤下所有 JOJO TV 版。完结后，一阵空虚。另，所有无脑打2星及以下者已拉黑。
照片记载着我们曾经并肩战斗
这么高的评分不知道会不会误导很多人，反正我是被误导了，就给三颗星。还有那些说不看还是人的那些狗，呵呵。
再见花花，伊奇，屌爷...
真好看。别的没了
在这个卖萌卖腐画女硬说男的时代，JOJO这种简单粗暴的硬派风反而让我感受到了曾几何时的怀念之情。JOJO最有魅力的地方恐怕就是战斗风格了，不同于其他的战斗番拼的是力量而是智商，在智商面前力量无绝对，所以战斗情节都很精彩。动画三部曲中个人认为战斗潮流篇最为经典，空条承太郎最有气场。
最后有点水。
第四部再见！
空条承太郎最后的大招是怎么整出来的？有些突兀。氛围上，不如老的OVA那么压抑。还是喜欢老的氛围。
承太郎干掉了屌爷
op魔性，ed神虐。暂停学姿势的时间又到了。
又逗又燃，每一次逆转都激昂万分，三位友人(&犬)的牺牲亦是沉痛，吊爷走好不送。倒霉兄弟俩变向实现预言那话玩得太欢乐，抽象派ED更提味儿；还有磁铁那集老乔和阿布尔德的互动实在太逗。真是好看，第三部看多少遍都不会腻。
以前看过OVA，剧情基本都知道了，但TV版还不错
荒木 飛呂彥 出生星 South Node 南交點 前生發展今生留有發展可繼續發展、今生 1星 魚星 沈迷 模糊 12房其中1房 2星 蠍星 黑 褐 隱藏 生殖器性 從死恢復生 消滅 死 12房其中1房 1星 白羊星 行動 打 憤怒 12房其中1房 4星 山羊星 限制 緩慢 克服壓力困難 12房其中1房
即使看了那么多遍漫画书，如今再看一次动画还是很感动
英雄解体的时代里一个平凡人如何延续英雄梦想，或者一个英雄如何像平凡人那样活着，吊打无数“我想平凡”的中二病患者。无论以何标准来排名，2015秋番第一，年度四强提前锁定——至少。
超赞，强烈推荐。 “如果主人公一开始就天下无敌这剧情要怎么走下去”有了完美的诠释。
让我怀疑人生了，这是什么鬼，竟然评分这么高，完全get不到哪好，无语了……
第一集的打斗分镜太屌了
极具张力的动感表现呈现高密度劲爆打斗场面，在漫画华丽分镜的基础上更甚升华。反派等各种设定虽然简单粗暴，却也是杂糅了许多特摄与动画作品中的经典元素。琦玉老师纯粹直率中又佐以些许颓靡反差感，形象过目难忘，别样魅力十足。正式编制后不刻意扮猪却吃遍老虎，堪称英雄科协会的劣等老师。
估计再多两分钟就真的睡着了。抬头一看评分硬着头皮又看了遍开头还是没能正确get霸权番的燃点，觉得自己没脸混豆瓣了......不想上班就可以做hero了诶！
监督还是嫩了点 分镜村田都画好了要做的只有分配好预算:开头小打小闹的剧情使劲肝作画烧钱 吊高了观众胃口 等到最后几集原画们统统燃烧殆尽 原创剧情拖戏便显得特别碍眼(唯独球棒君备受钟爱其他人都静态图只有他是动的)其次是无证 拼命加戏 吹雪哭晕在厕所里 补充了许多细节/设定 于是厨们撕得更欢了
说剧情差的你也太搞笑了，走错次元了好吗。这里根本不是看剧情的，主要看气质！
人设好，剧情渣
提前一集完结打卡。分数有一大半都是原作党抬高的，感觉动画并没有很好的表现出村田画风的精髓，虽然拿那种非人类的画风要求动画好像也不合适，但动画频繁出现的重复幻灯片未免也是太过偷懒，作画也时有小崩。个别一些打斗分镜的还原度尚可。饿狼的出现是否预示着二期动画已经提上企划？
每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲，十公里跑，练三年，你就会变强！
最强的超人，却给我最深的落寞感。
“小丸子，爷爷年轻的时候可是很强的哟”【最强HERO！
“一击”这个设定蛮有趣，不过剧情还是有瑕疵缺少代入感。看起来像吃快餐，吃饱就好。前部分打得还挺过瘾，后几集拖沓。还有虽然很燃，但这部能上九分；大家是不是太激动了点~
其实这片子就相当于把大家看惯了的热血番从金庸系改成了古龙系，主角一出场就是天下无敌，于是不再以人物成长，而是以解构悬念来推动剧情，算不上创意满点，但至少情节足够有趣吧（一开始是很难想象导演要怎么编织剧情的）。另外，即便抛开自己对男主无感的问题，这动画的评分也真是虚高得够可以的了！
燃到爆炸 求二期啊！！！
希望快出下一季 很希望主角KO那个S级第二的龙卷装逼女
没看弹幕少了很多乐趣
英雄番就是要看得爽啊，琦玉三三超可爱~ 当然你让我选宇宙第一强还是要头发，我还是选头发。
设定挺有趣的…可惜也就第二集燃了，看着玩玩吧
京蜜们都说高坂丽奈有天才，可是高坂丽奈自己却谦虚地说：“呵呵，哪里有天才！我是把京都别的黑长直喝茶的功夫都用在练习上的。”
#8：无人的山上小径。如夜色清丽的长裙。被挎包带勒出的胸部。细带凉鞋。脚的特写。扎马尾的眼神。提箱子的动作。预先下载好的APP。听到并不是在意秀一时的微笑。平静说着因为明天还要上学微微的叹息；颤抖的唇角。地上成双的鞋子。天上成双的星星。脚下的灯火像银河。愛を見つけた場所。——何谓风情
不爱这种类型的请不要评分，同期横向对比给5分，甚至一年内对比也是五分。
自冰果之后最京阿尼的一部动画了。这回挑战了与以往不同的人物性格，一般像是存在于主角身边的路人角色。以这种性格的女主怎么作为中心推动故事的展开实在有趣。演出气氛可谓冰面下的暖流。严肃之下，以节奏取胜、靠细节爆发！最初喜欢上京阿尼也是因为这些，能够将心理描写刻画至极致。
无论是剧情还是节奏，都完爆同期的所谓成本高昂特效良心的FSN—-ubw。画面是不可或缺的决定动画成败的因素，但那只是之一，ubw的空洞无味，导致了这个版本的无比失败，也侧显出了京都的又一次成功。
例行公事拉低京阿尼分数，这种慢悠悠看的人想睡觉的片子京阿尼最拿手了。百合线勉强的要死，硬往一块塞，秀一被从头虐到尾。比赛你妹，从头到尾观众被引导的有人care吗？要撕逼就好好撕，要比赛就好好比，要百合就直接脱，最烦这种四不像了。
又是賣萌賣作畫的，音樂漫沒啥能看，作為孤僻的九流傳統樂師，無法接受音樂競技化，一口一個全國冠軍你們是灌籃高手麼，藝術只剩下名利真被侮辱了。每種樂器都能扯成熱血漫消費，所幸我學的冷門沒被糟蹋，清雅的宗教性女鐸師可能還看看。
曾在学校鼓号队玩过小号没留下什么好回忆，说实话很羡慕她们社团搞得起这种大赛。不过，难得有表现这种人数众多社团的动画，却是路人成群又方便了小团体互撕，只在需要时让一小段儿给大团队，搞得压轴演出明明很棒却提不起劲儿。故事中的百合表现也是十分突兀，糖发得太突然，根本来不及品出甜味儿。
昨日一天刷完，差一话完结。音乐只是个壳儿，内涵是高中生心思复杂的宫斗和无休止的女同卖腐。女二以做特别的人为生活目标，女一跟着起哄，又不是天生特殊，千秋和野田才是天生特殊的人，勾心斗角的事根本入不了脑。
如果没有百合的话还是可以打四星的，虽然演出作画也就是京都脸作品的正常水平，剧本也并没比境彼甘城强，但还算得上有诚意。但百合卖得还能更刻意更尴尬？如果这作品能有9分那也别嘲free了，完全没看出来卖百合哪里比卖腐高贵。
一开始我以为要走k-on的日常卖萌路线，看到一半又以为是TARI TARI的励志鸡汤路线，最后才发现全都不对，故事的剧情现实而紧凑，人物的刻画细腻而合理，完全超乎预期！最后我想说，黑长直，我只认京阿尼。
如果忽略故意卖百合的不良居心我原先还真是低估它了，最后几话隐隐有冰果的风骨。明明不是百合硬要拍成百合到头来还是不是百合，所以反而百合的部分我不喜欢。讨论天赋和努力，执着心和安逸心的那部分更有味道，主角代表的一年级主线很明媚，学姐们代表的三年级副线很沧桑
三星半，不是我的菜，音乐部分涉足还太少。但算是良心之作。长幼年资、训练竞争还是比较写实的，女孩子之间小团队、两心知的友情虽有些卖百合倾向但非常细腻真实。青梅竹马太有爱了，国中臭男孩的别扭到高中男孩的羞涩，隔街对喊好感动，不仅是细致的恋爱感，更多的是不甘的梦想心。我还是爱BG线！
1期，通过时间的沉淀，证明这真的是一个非常棒的百合故事。
京阿尼一生推
京都动画，音乐日常番，唉。音乐日常只有空之音接受得了，还只是当年，可惜与京都无关咯。 ————9分也太过分了吧，我看了3集实在没看出哪里可以上8分了啊，倒是弹幕里突然窜出好多学校音乐部的学生也不知道真的假的。。。
不萌百合 不爱交响乐的 真心给3星就是极限了....看到百合我宁愿看BG啊。。表白秀一
第一集画风挺赞的，天就不吐槽了，还是那些我们熟悉的京阿尼的脸，只是不明白女主见了黑发进了合奏团就萌生退意…理由稍许有些牵强，另外女主青梅竹马有一张路人脸…
融贯的舒展的，不器用太阳。
太专业了，大多数时候都看不懂诶。所以。。。非常有职业道德的三集弃番～
第一季ななみ是那个沉浸在自己爱恋中的需要被保护的一方，第二季中，更多的是ななみ开始守护巴ヱ。女生在力量对比上可能永远比不过男生，可是女生却拥有自己强大的方式，这种力量也是无与伦比的。哈，少女漫也在告诉女生们一定要强大起来，不依附男人。少女漫介绍日本神社文化比喜羊羊这种啥的强多了。
这货根本就燃不起我的少女心，第一季没有，第二季更别说了。有俩个主线剧情，比第一季散乱的一集解决一怪顺带着谈恋爱的奇幻剧情精彩多了。
doukidouki的少女心又复活了！这季看的最舒心的番！第二季比第一季做的精良，但还是每集都不够看，坐等第三季过去篇~
瑞希~~~
比漫画节制，暖男版犬夜叉
巴卫这只死傲娇兼萝莉控...。奈奈生你听没听过“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓”？
201503
萌萌嗒！只有12集太不过瘾……各种小心跳
苏是苏了点，但是森森森，可爱。
比第一季好看许多啊……女主也更讨人喜欢了……
两个人关于感情的讨论，本质上表示这个故事能过历久弥新
没有第一部甜！！！
乙女心
安定。
满足了我的少女心
巴卫最后温柔的眼神才戳到我，好吧，我的少女心还停留在太一姬身上呢
比第一季好看！如果我是女主一定嫁给二郎啊，对我一个人温柔，还当我是仙女！白蛇跟狐狸，天狗跟白蛇，我到底该站哪对好！
腹黑忠犬攻巴卫
诹诹这个兄弟 我还期待着最后有点什么有点什么 结果什么都没有 兄弟@白血球什么部 这一季重点大概是居然是少女向【】少女就必须狗血吗 恋爱线真是有点囧 我只能看看笑点了 羊年的羊仔萌萌的>< 制作上 光影点缀总想@丧女 插图都好棒哦(*ﾉ´ω`)ﾉ
我恨少女心………我恨小粉红…QAQ巴卫SAMA
看不下去，棄了，唉，果然心不在二次元了
熟悉的DRRR风格又回来了，然后听说将军这季的戏份很有可能是只活在OP&ED里的男子……不等等你说什么风声太大我听不清【已拨打110
作画随时能切换成简笔画风 成田良悟又来秀多线叙事 各种神误会 池袋最后良心小田田 今天临娘也在努力地打击黑社会,秘密结社,毛子国杀手,揍人的酒保,还有来历不明的妖精 维护街道和平
#柒捌捌〇看動畫#1、三軍對立現在變成缺少正雄；2、加入了多方勢力哦～～3、人設、配色依舊那麼的愛，跳剪手法稍燒腦。
虽然有时候我觉得我在看夜樱四重奏……但还是给满分吧
剧情、叙述不错
2期承，风格常在，觉得比第一季还要有趣。
各种神CP的剧
不知是看习惯了还是怎么，没有第一季看得那么乱，但是依旧信息量很大各种线串得都很流畅，期待黑化帝人，感觉会比金木黑化得彻底捏！
这种质量的东西怎么好意思拿给粉丝啊！！！╰_╯
你可算回来了T - T
在我心中是动画版的池袋西口公园，快更新~
男主適合平凡的生活，卻不甘於平凡。亦沒有足夠的力量，去控制想要的不平凡。
怎么现在这个人气这么火了||七月见！
还是最喜欢静雄
看完不知道讲得什么故事，智捉
杏里学姐戏份为什么这么少啊！！！拖剧情拖死我了
低于预期，三星半。
转后面的剧情已经撑不起五星的评价，看完就拔草，以后也没有什么期待。
天哪真难看
比想象中好很多！因为剧情本身就很不错，所以稍加润饰也已经非常好看了！配上好听的ED，足够五星推荐了！当然，如果按新房的风格来制作，风味估计会更独特更有味道，现在虽然跟原著一致，但就是普通了点点。
这种任性的设定真是恶感……
这么群没良心的学生杀老师到底为什么要拯救他们
虽然感觉没什么特别喜欢的地方，但还是会追？大概就是这个样子？
渚是女声这点无论如何也接受不了。
有趣的题材+吐槽
真不知道好在哪儿
自军曹，章鱼娘，魔王大人……等一系列以攻占地球为目的却能力不足什么也做不成的时候，终于来了一个有能力做到毁灭地球的啊——它居然当老师？！【特么的在逗我】设定奇葩的教育片，要把老师杀了的点太能引起学生共鸣好么～ps杀老师是章鱼娘的亲戚吧23333
和巨人喰种一样get不到点，而且我觉得渚的设定就是想在外表上吸引宅男，性别吸引腐女
动画版做出了非常朝气蓬勃的感觉，大概是发色分明的原因让童鞋们从一开始就脱离路人脸，在杀老师个人秀阶段就已经兼顾到了班级的凝聚和学生的个性发挥，后面表现师生情的互动也变得比较自然。比靠章鱼梗撑看点的漫画版前期能好很多。
弹丸论破的班底 最开始几集像预算不足一样 拖戏 做得像web动画一样 一半时间是静画 到后面总算恢复正常 剧情渐入佳境 动感和喜感都出来了 E班也开始同心协力卖温情 但没特别出彩的地方 配乐也很平庸 之后漫画剧情就开始下坡路了 下季照这个水准做绝对是不行的
每集一个套路，看多了也厌。
松井優征 出生星 South Node 南交點 前生發展今生留有發展可繼續發展、今生 情緒感覺哭 家 JUNO 魚星 沈迷 模糊 12房其中1房 5星 水瓶星 改變 朋友10、100人 不生不死 12房其中1房
被前面像广场舞的片头曲震撼了，任何教育都要扯上杀人方法，闲着无聊看看吧
真的会从笑中看到泪光的一部教育动漫。
24集2015-01-10★★★★杀老师自然不会差。
教育
最后一集被禁了就没看。看得轻松愉快。
恩 就值一星
bs豆瓣一水的5毛党！！！这片真的奇难看！！！剧情本来不恶心，全毁在天生没有喜剧细胞的中国演员身上，杨子珊是一位绝对值得给负数的演员，本来冲着大仁哥去看的，结果大仁哥的演技也重返20岁了。宣传手法也恶劣，但凡写差评的影评都直接被攻击成不显示，能显示的全是捧臭脚，影评人就不需要节操吗？
看过韩版再看这个，真是惨不忍睹。明明是一样的情节，却显得那么苍白无聊，毫无戏剧张力。演员的演技更是差着十万八千里。有时真不知道豆瓣上的那些影评逼是真的收钱当了水军还是他们这辈子也就配看个《泰囧》《分手大师》啥的……
点映看了后，宽容的我其实还是可以勉强打个3星的，但是…就算是一个剧本两拍，只是韩国的先上先拿奖（恩，粉丝不用嚷嚷了，看着烦），和韩版一模一样真的好么…虽然是翻拍吧，你好歹翻一下嘛。既然连分镜都差不多，至少韩版还有演技可圈可点。而且，话说评分这么高是搞毛线啊，豆瓣是被脑残粉占领了吗
不光故事情节，连分镜都完全照搬韩版，而且多线叙事主次不分，导致故事无止境地拖沓，光是进入到主线剧情就花了将近半个小时！P·S：身为奔三阿姨的我在一群一出现鹿晗就尖叫的脑残粉中难以凸显逼格好忧桑…
粉丝说这不是抄袭，对，这是复制！！场景、镜头切换、打光几乎所有梗和韩版都一样，这导演太省事了！演员演技也不够纯熟，杨子珊的斗鸡眼也是够了，那什么鹿晗？跟演技扯不上半毛钱关系，说花瓶都是抬举，根本就是娘泡，18以下幼稚女喜欢的类型，醉了！
说是一起接到的剧本，结果比韩版晚了一年才上映，里面的雷同之处又太多，你说你没抄袭，是因为剧本一样，可是连镜头感都一样，这总不是编剧的问题吧。除了演员不同，真的是感觉又重看了一遍...关键是这里面的演员每一个我都特么的讨厌啊！
在还珠格格和京东怒刷存在感的情况下，我还是哭了三回...
总算看了一部不累人的电影，在年底乌烟瘴气的电影市场里。有时候导演没有企图心和过强的表达欲真是一件值得庆幸的事情。
是的，那些青春啊梦想啊足以惊艳时光；但生活啊回忆啊，是可以温柔岁月的。
原本对中国版不抱希望但在期待之上，笑泪依旧很多，整体来说是部很精致的电影，说精美也可以。关键还是剧本好，一本两拍的本土化改造很成功，演员表演还满意，杨子姗有一种不同于沈恩敬的可爱，鹿晗很萌，归亚蕾王德顺不愧是老戏骨。不过主创对情感线的理解不同以至于删减掉几段和陈柏霖的戏，遗憾。
新年看的第一场电影，一会儿笑得我想把座椅凿穿，一会儿哭得我想把自己塞进座椅里，这种翻手为云覆手为雨的神奇魔力，让我完全可以忽略乱入的狗血和bug，直接祭出我2015年的第一个五星。（ps，格瓦拉活动场，赠了个香气扑鼻的护手霜，可以用来驱蚊了，结尾鹿晗的“没有彩蛋”也是醉了。）
“我们只是需要时间来适应黑暗”《催眠大师》打通陈正道任督二脉，搞《奇怪的她》梦想温情，轻松幽默叙事、花哨镜头、精美视效堪称顶级，目前有当华人版朗霍华德潜质。鹿晗弹吉他献唱萌爆，杨子姗活泼、跋扈、清丽、卖萌俱全，大跳广场舞、倾唱邓丽君、迷倒老中青。恶搞了还珠，凝思亲情战胜容颜与梦想
哪个女子不想返老还童? 哪个女子不想让青春重过?但影片最感人的，恰恰是亲情最终战胜了容颜与梦想。因为亲情是爱，爱大于一切!片中音乐直击泪点，笑着笑着就哭了，哭着哭着又破涕为笑。不得不说鹿晗小鲜肉指数已响彻苍穹! 中国版毫不逊色!
青春偶像的人气，和睦的家庭气氛，用奇幻的方式串联起老中青三代受众群，复古气质和怀旧老歌，细腻的亲情流露，是近期少有适合全家共赏的华语佳作。
看来鹿姐的脑残粉力量太强大，必须打压下去！
同一剧本两个版本，能告诉我为什么所有分镜都一样么
看不下去了，一群故意打1星的，不去喷《爱情公寓》抄袭山寨，不去喷湖南卫视抄袭山寨，却跑过来喷一部买过版权，没把观众当傻子，又质量尚可的片子。这些人有脑子吗！还是想看到中国电影全被真正无耻的山寨烂片占领，全把你们当傻子耍着玩的时候才高兴？
一遍遍地公关“并非韩国版翻拍”，鬼才信！几乎每个镜头、段子、场景都一模一样，一点自己的发挥都懒得做吗？所以，陈正道是一个工整的匠人，但不是一个有才的导演；杨子姗还是不够放得开，至于鹿晗——比吴亦凡还娘。
本来还想着给3颗星 就是因为看的时候全场都是鹿晗的脑残粉，鹿晗镜头一出来都在哇啊啊啊啊啊好帅啊，全场下来只记得好帅啊 哇 啊啊啊。
刷五分很可耻，完全抄袭韩国电影更可耻。2015第一部国产烂片登陆。豆瓣为什么不封那些刚注册的新号，只刷此片五分的账号呢？
罗宾·威廉姆斯最后一个镜头的告别让人唏嘘。
三星半。别管国产片还是好莱坞，终于有一部“好看不费脑”的合家欢爆米花电影了。某“超级英雄”男神的客串算是最大惊喜，也很好笑！罗宾-威廉姆斯音容笑貌仍在，片尾致敬语催人泪下：Magic Never Ends.
对漫威粉来说，金刚狼出现的3秒弥补一切了
真的只是一部特简单的娱乐电影，包括设定与看点也基本延续该系列之前两部。丹·史蒂文斯无论是颜值还是表现都非常出色，也是片中一大亮点。更精彩的是某人的友情客串，而且真的恶搞了自己的角色。比较伤感的是结尾和罗宾·威廉姆斯的告别吧。好莱坞无论拍什么，最终都是要挂上些亲情之类的主流价值指向
物是人非啊...第一部还是06年，当时我还在上初中，时间一晃9年过去了...毕了业也工了作，现在看起来除了一如既往的难看之外，还有点小伤感..
博物馆奇妙夜系列是那种你觉得它会很平庸但最后会超过预期的爆米花喜剧片。我们可能没有成长在星球大战、印第安纳琼斯的时代，而小鬼当家系列的时代我们还尚年幼。这个时代的博物馆不是水准最好的三部曲，但却是属于当下世界的美好记忆。p.s.结尾曲依旧是是土风火的disco，差点在影厅里跳起来。
结尾敬语“Magic Never Ends”，罗宾·威廉姆斯遗作，”休了杰克他妈“恶搞，骨头恐龙追逐、九头大铁蛇相柳、蜡像萌蠢骑士造成不少奇幻冒险，“庞贝末日”都被搞，温馨欢乐，好莱坞流水线作业迎合过年气氛。第二集中艾米亚当斯古灵精怪的柔情似水，已变成了胖妹保安和野人猛男儿戏般“一见钟情”
2.5。1.我一直觉得，其实[博物馆奇妙夜]系列就是“大尺寸版的[玩具总动员]”。2.终于也到了大结局，最伤感的是要与罗宾·威廉姆斯告别。3.大表哥和狼叔的亮点客串：鼻子耷拉流蜡、卯足劲憋狼爪，真是萌蠢够了。4.演技上，胖妹保安最抢眼。
神一样演技的猴子，逗比的孪生双簧，喜感满满要变身金刚狼的休杰克曼，还有看到他就蛮是伤感的罗宾威廉姆斯，各种各样令人捧腹的话痨式桥段。搞笑段落虽然不十分密集，但却恰到好处，自然不生硬。三星半的影院爆米花电影，但为了罗宾，要给四星。R.I.P，罗宾。
美国人懂Ibiza这个梗吗/ 镜头转到伦敦BGM永远是London Calling/ 大表哥太美了呜呜Octavius从头到尾都在花痴他/ 休叔的金刚狼cameo哈哈哈/ 小麒麟好萌我也想养>< / Take My hand你俩结婚吧/ Dex亲亲萌化了……/ RW一去世副线也没法拍了……
Do not walk gently into that good night./S.T.A.Y. 这两句台词同样可以用来概括这部电影。
情节也就……也就太简单了呀~就是拿个板子月光下照一照，还专门跑大伦敦来了~不过就只是见一见这些人也好啊~尤其是teddy……冲着他也得加一星。我dum dum 戏份略少~电影院里爹妈带着孩子，孩子没怎么样呢，爹妈爷奶先笑趴了~孩子们，陪大人来看辛苦你们了~
IMAX都看睡着了...
三颗星星给Robin 多一颗给大表和狼叔的cameo 儿子也不错
十分完整、非常合格的爆米花合家欢电影，可惜收尾太疲软了。
兰斯洛特毁容记，蜡和其他物质恋爱记，人猴异恋记。。。这次的画中世界赞！
为了丹丹龙和 Rebel Wilson 特地去影院看这蠢蠢的片。并没有预期中那么糟糕，特别是太阳出来的时候，能在影院看到罗宾·威廉姆斯的最后一次演出……呜呜。btw，导演太喜欢折腾丹丹龙了。
1星给狼叔，1星给结尾罗宾·威廉姆斯的告别。
希望robbin williams的afterlife是在escher的画里度过 做巴别塔上的逍遥人~
这片子精彩地诠释了一句我们日常一直不停重复的英语，在此之前几乎没人仔细想想它真正的涵义，然后写个关于它的故事——当然这句话就是：GO FUCK YOURSELF！！
莱昂纳多与伊桑霍克共同出演
好一场漫长的自慰。
这片子对脸盲症绝对是个考验，我要说女一号从头到尾都是小李反串的，而化妆师是参照朱迪福斯特40岁的样子给他化的女妆，搞不好真会有人信。女一号演的好，前半截故事展开的也很舒服，后面开始玩逻辑、玩时间线、玩嘿嘿你没想到吧，就正经开始难看了，关键是无聊。
星际穿越才是科幻片，在我标准里，这不是。倒有点古希腊悲剧的意味了，全篇都在讲一个字：宿命。有点开启上帝视角，个体挣扎多么渺小，只能在写好的命定里徒劳浮沉。正如某话所说：所有我们曾走过的路，都是必经之路。看完悲凉得想哭。关键一切看似都是他自己的选择，可实际上，他有选择么？
对不起Interstellar了，这部是我今年的科幻类最佳。A fixed circle in time.我诞造了我，我爱上了我，我背叛了我，我杀死了我。如果永远地困在这个悖论里，那实在太可怕了。因为之前没看过All You Zombies，算是难得地被mindblown了一把。
自己让自己搞自己害了自己又怪自己不得杀了自己无法原谅自己…时间穿越设定的终极版，但是被拍的“饥饿游戏+爱在+时间规划局+恐怖游轮”四不像，无趣的话痨，包袱太浅毫无意外的悬念，都让影片在观赏性方面打了很多折扣。
自己遇到自己，自己爱上自己，自己搞了自己，自己生出自己，自己偷走自己，自己追踪自己，自己阻止自己，自己炸毁自己，自己杀掉自己。
前戏太长，高潮只有一秒，连根儿事后烟的时间都不给。
真后悔前几天在微博上读了罗伯特·海因莱恩的短篇《你们这些还魂尸》，斯派瑞兄弟改编的不错，流畅的还原了小说，不过他们太信不过观众的智商，留了太多显而易见的叙事伏笔，结果让故事的惊喜感荡然无存了。好在原著短篇太强大，简直就是“史上最棒”之一，这让故事的逻辑依旧很抓人。★★★
看了十几分钟才意识到就是all you zombies啊！就是史上最坑爹时间旅行者故事。btw把predestination翻译成《前目的地》的译者是被什么神婆附体吗？又，恭喜伊森没长残，女主男装像小李！
史上最坑爹的穿越剧、最彪悍的独角戏～ 偶买噶！He f**ked herself！And she gave birth to himself......
总是比剧情发展快一步预感到接下来会发生什么让我颇为不爽，导演兄弟还是太不相信观众的脑力了，伏笔太明显解释太清楚大大削弱了烧脑快感。
无趣！所谓的年度烧脑大片，被编导大量的伏笔和自以为是的暗线破坏了观影的快感，据说是原著改编，真是够扯的，相比于《恐怖游轮》的简单刺激，一个雌雄双体的人为了破死循环爱上自己，上了自己，生了自己，杀了自己，真是够了！
专门拧吧拧吧出来的一个好故事，结尾太仓促，没把圆画完整，中间的表演也非常欠缺，基本只是个框架，缺乏血肉。
没看过小说的观影前还是不要去看小说了，别人都啊啊的时候自己只能通体高冷一边呵呵一边喝一口星冰乐的敢脚也不是很好…炸弹客设定略多余，年代氛围棒，女主演技可好，比ethan抢戏，也可能因为更注重年轻时命定的悲惨多于中老年…ethan有生之年是没等到时光机发明了，所以他没能穿越回来出席见面会…
队长！别开枪，自己人！
格局非常小。叙事方式也略欠妥。逻辑也是有些漏洞的，比如在我看来最大的问题，是约翰穿越回去后，竟然明知道那是当初的自己，竟然还会…（是因为自恋吗）……烧脑片首先是要把设定玩好，而本片的设定，说白了，就是时空穿越，所以也没有什么惊喜的地方，比较普通的小成本科幻片。
太不相信观众了，暗示那么多，要不然会好看很多。”鸡生蛋还是蛋生鸡?”
年！度！开！脑！洞！关于时间旅行的电影估计都要给跪了。没有太多解释和设定，而是把重点放在个人命运的死循环上，让蛇吃自己的尾巴，最后变成一条剪不断理还乱的莫比乌斯环。唯一问题是看完后彻底斯巴达了！！！
电影就是电影，综艺就是综艺。把电视上不买票就能看到的东西放到电影院里向观众讨钱，我不理解、不买账、不答应。老子要号召我身边所有的朋友一起抵制这种居然还敢厚着脸皮进电影院的垃圾。中国最好的电影都是禁片，最烂的电影全他妈在电影院大卖，这真鸡巴有趣。
因为我旁边的同事嚷嚷着一定要去看首映，我瞬间就看透了他的层次，工作水平，价值观，人生观
想看IMAX的新闻联播。
从郭小四的小时代n部曲开始，圈钱狗们越发张狂了，求您别再污染大荧幕了好吧
国内这两年做综艺从不动脑子，有钱任性只管引进。跑男综艺的部分还没有做好，生硬的配合，一集反复的回放镜头，撕名牌的环节居然可以做成一整集，七只配合的并不好 ，这些都可以慢慢磨合。但是圈钱就是你不对，这种电影绝对不会看。
这根本就不是一部电影，说多了都是废话！
ab，在内地洗白的女神。
陈赫是小四，谁是小八。跟我一样没看过奔跑吧兄弟的，点有用吧！
唯一能为中国电影做的就是给烂片打一分
这种东西在网上看看就行了，真当观众的钱从天上掉下来的？
谁看谁傻逼
这种电影的副标题就是‘论中国电影为什么被日韩印泰甩几百条街’
陈赫，呵呵
一个真人秀能让七个主持转黑也是蛮拼的，真人果然经不起秀。黑料多的艺人还敢参加这种节目，竟然也在部分sb眼中洗白了。
这种都可以叫电影，中国的电影圈为了圈钱真的可以做到无止境的下限。可笑的是，居然还有人去看。什么玩意，综艺idea花钱抄别人的就算了，还脸皮厚到制作成电影。为了给差评还得忍受那里写着“我看过这部电影”这么噁心的字眼，强烈要求豆瓣出“我不想看这种烂片”和“负分滚粗”的选项！！！
圈钱狗
这种电影为什么出现不用说大家都心知肚明，不管他最后票房有多么好、拍摄有多么用心、话题炒的有多么的热，它都是中国当今电影市场上的一颗毒瘤，是中国粉丝效应催生出的畸形儿。PS：我是跑男的铁杆粉丝
李晨是白虎
陈赫滚你妈鸡巴蛋
抱着一种“大不了在影院看场综艺节目"的心态，结果还是被大电影的没诚意吓到了。。被强加在游戏环节上的剧情很幼稚也就算了，可是游戏都单薄成这样是在搞siao么？只有泳池一段被Hold住逗笑两次，后面的杀人游戏取代撕名牌想想就很不爽啊！我是来看金钟国撕撕撕的啊！！
故事不新鲜，但角色有新意。几处萌点和泪点全部来自大白，大白的陪伴，让人想起的不仅仅是：大熊身边的哆啦A梦、教授帕克的忠犬八公、坚守地球的WALL·E、邻家的多多龙、维克多的科学怪狗、小嗝嗝身边的无牙、库珀身边的机器人Case、山姆身边的Gerty、Wallace身边的Gromit...
以后打听动画，不用再问好吗，只需问人萌吗？动画好不好，全看萌不萌，动画片彻底进入萌时代。
视觉和设定都没什么新意，叙事就更不用提。如今真是一萌遮百蠢
目标观众群体：学龄前儿童。
我知道大白已经萌到你什么都可以不在乎了，它就像一朵美丽的塑料花，一桶异常甜腻的爆米花，萌到犯规的片子，加上工整成熟的剧作，就算是像现在这样，没有什么新鲜的俗套，依旧是用来打发时间的首选，它很像漫威电影的动画版，完全是一个套路，可惜我对这类片子从来都没什么好感。★★★
好想戳爆胖子看会发生什么……
大胖胖终于将瓦力拱下了机器人萌货的头名宝座，日漫元素和迪斯尼风格合体开出了一朵大奇葩！故事其实就是“蜘蛛侠”1+2，但想象力和细节太挠人心窝子了…
balalala
白馒头的专场 剧情弱 但做得真是帅 小细节眼花缭乱 倘若那SF旧金山是真的 我愿意在那儿呆到死 Baymax小碎步慢慢倒腾&各种卡门蠢cry Stan Lee老爷子真土豪 有绚烂的飞行的场面(估计是眼红隔壁棚驯龙记) 其他人尚好 唯独熊孩子那身基佬紫不能忍 哥哥实在太完美了...
果然宅男最离不开的就是充气娃娃吗，即使他还没到青春期？
又是一个故事平平只靠细节讨巧的动画，但是没办法，就是超级吃这套啊！！
现在的动画都以卖萌为主题了，比如这里的大白，大概是一个萌熊的体验，或者是会移动的超大棉花糖，这也成为本片主要卖点。影片将迪士尼与漫威结合，人物设定与动作场面确实很漫威，很美漫超级英雄。而主题却还是迪士尼的亲情与成长之类的东西。斯坦李仍有客串，果然不放过每部漫威。
3.5 气球人真是很可爱，比那个贴胶布条的片段还要可爱！感觉短腿要开始流行了。但故事整个太模式化了，情感简单粗暴，感觉自己是婴儿，被喂了一套营养均衡的婴儿餐似的... 整个城市设定让人有点想看日语吹替版...
三番和东京，动画和机器人，樱花和Caltech，我们的城市我们的大学我们的专业，这部片子对我的意义不一样，我真的惊。呆。了。对最近在想皮肤材质和场景建模和粒子特效的我也格外有教科书的意义。再见Monster Co，你现在排第二了！（DC在这个我所看过的最彩的彩蛋里被Marvel黑出翔~~~！！！！
【大白，卖的一手好萌】一波三折，妙趣横生。悬疑和温情，搞笑与动作，即使拍成真人版也绝对是一部好题材和好故事。大白呆萌可爱一逗比，细节刻画真实有趣，放气如放屁，警察局撕扯胶带还有低电量时如同宿醉一样。最后，“I will always with you ！”绝对催泪。开年最佳动画！
竟然还拉了漫威的下限，剧本零分滚犊子。
又萌又燃有内涵，给大白五星满分！本片美指晚餐可以加个鸡腿，不过私心以为赛博和风的城市设计应该找帝国少年来做的。看完也想在飘满涡轮驱动风船的城市里找个呆萌呆萌的大白，一起坐在鱼风船上看夕阳……等等，大白和hiro酱好像都是男的？#不腐不是迪士尼#
可爱是可爱，但正义战胜邪恶的戏码还是太套路化了，哪怕再多加一层反转都会大不一样吧。或者说既然已经拥有了这么可爱的人设，又何必死死守着英雄主义这一亩三分田。
看完这种完全以卖萌取胜的电影，脑海里只剩下大白在不停地重复 (◕—◕) ：On a scale of 1 to 10, How would you rate this movie?
徐静蕾最擅长酸楚的文艺气息的电影，无病呻吟，矫揉造作，毫无内涵，空洞无物。
既然水军起 何以豆友默 豆瓣已被水军攻占 现在是个人都能拍电影 不就会装B 我上我也行 这也叫电影，只能和跑男比比。
徐静蕾加上这么长的片名，就知道有多装了。
豆瓣不要被脑残粉占领哦
发现总是有一些人愿意活在自己的世界里，并且总是自我感觉良好，徐静蕾和张一白就是典型代表
徐静蕾骨子里还是太文艺腔了，真爱，异国恋情，几十年守候。不过，两组爱情故事无论单独看，还是混在一起都不太精彩。单拿出来并没有太多火花，交叉在一起也只有很牵强的共通点。虽然是布拉格的故事，却完全没有融入那个地方，没什么异国的感觉。吴亦凡演戏真不行，太僵了。选歌确实很俗
老徐连郭敬明都比不上，更别提韩寒了。郭敬明好歹还是PPT，老徐是把PPT里二八不靠的那几页抽出来组了台戏。一出影院就听一个姑娘说，要回去看《小时代》回血。
好可惜没有零分的选项，没错我就是没看就来差评的
丛珊承担了大部分笑点，神神叨叨的母亲怪可爱的，不愧是老戏骨，老徐那对儿笔墨过多，如果不是外国大叔演绎得催泪，我可能要被老徐蹩脚的口语逼死。至于男主演的挺舒服的，看完片子对他有很大改观。
看过了点映，觉得聂鲁达的一句诗很适合这部电影：在这些冰冷的事物中我仍然爱你。能让人在经历了痛苦和背叛以后仍然选择相信爱，这是一件了不起的事情。徐静蕾这次的回归合格了，新人演员的表演也合格了。冬天里去看这部电影，足够温暖。
电影过度营销的反面教材。小鸡嘴无论平面动态都不能看
看了《有一个地方只有我们知道》的点映，纯爱电影不是我的菜，但限定国产类型片范围内评星，这部我给打四星，老徐成熟了很多，电影拍得不毛燥，节奏处理得很稳，导演知道自己在干什么，对演员拿捏得也很准确，吴亦凡王丽坤这对姐弟恋要有说服力，很考验导演功力，老徐做到了。这一对挺舒服的。
徐静蕾的导演功底虽然有进步，沉淀了以后找准了自己的定位。挑人的本事还可以，王丽坤正常发挥，演技上佳，出乎意料的是吴亦凡，第一次演戏，不油不呆，对角色的把控上也有自己的一套。少的一星是因为徐静蕾戏份太多了
都说看了想恋爱，但我想直接跳过恋爱步骤生个孩子啊。男猪脚和他女儿这吉祥二宝简直苏出宇宙萌出太空，话说那些青春片儿里打胎的应该像这片儿里把孩子生下来嘛。剧情还是喜欢年轻一代这条线，虽然老一代的有几个镜头也很催泪。
对徐静蕾如此烂的执导水平还能当导演的惊讶不亚于我对她现在的地位还能位列四旦的质疑。
哦呵呵 整个片子就只能看看风景 剧情枯燥狗血又不知意义何在感觉很low 演技也都差到可以 前期宣传这么大 颜值也不知道高在哪里 男主好好当偶像明星去吧 演什么戏
一个“喜当妈”的故事。但是如果是这么个带着萌闺女行走江湖的温柔爹，我也愿意喜当妈ok？本来是对男主有偏见的，没想到他表现却让我惊艳了一把，电光石火的眼神蛮灵。
王朔和徐静蕾 这么多年真是毫无长进啊…
未婚夫跑路，奶奶有段抱憾终生的跨国恋，喜欢上的男人为了孩子画地为牢，乍一听这不就是琼瑶小说里车载斗量的故事吗。可是话说回来，失恋的人在这部片儿里能找到治愈，爱着的人也有共鸣，更何况，还有很多戳萌点笑点的小细节。看这么个故事，挺满足。
“我更愿意相信在某一个地方，其实所有你想的人，都在一起。”都说片名矫情且无病呻吟，但是我觉得明明很戳人。
我还在电影院，但我实在受不了了，每一分钟都是煎熬。周润发肯定缺钱了，刘嘉玲演得还不如蔡明。本片唯一称得上搞笑的地方是，它居然是3D的。
王晶这种无厘头贺岁精品，总有人觉得烂，最无语！发哥从头到位嬉皮笑脸、不羁风骚。假高冷张家辉，刘嘉玲腹黑虐恋！台词嘲讽《爸爸》《泰囧》，恶搞《上海滩》配乐+《激战》擂台+王诗龄狮子吼+傻强机器人，军队枪战、性感美女、游艇追逐、赌局PK、扑克杀敌、飞机血战，笑点泪点雷点俱全，却真过瘾
全片女角只有王诗龄和袁泉可以自由做表情
竟然是今年春节档最具娱乐性的电影，比第一部强，虽然都是以前王晶自己玩剩下的，典型的隔夜饭味道，但火候比较正，炮制出来的感觉依旧，快节奏屎尿屁恶搞，还有观众喜欢的动作场面+大胸妹，故事乱七八糟但追求极致的娱乐，连喜之郎广告都有趣，结尾高能彩蛋继续大赞
看到六十岁的周润发和五十四岁的刘德华摆出《赌神》pose，港片粉眼眶都湿了。
万万没想到，2014羊年春节档娱乐属性最佳竟然是王晶，他离奇地恢复了七八成功力！但还是要看下一部，下一部没成，这部就是回光返照，下一部要是成了，那就是港片回滚复苏。这三颗星，实打实的。
刘德华秒杀一切！《停格》太好听！王诗龄也太胖了啊啊啊啊！
一部极其适合过年看的合家欢电影，Angela太萌太可爱，发哥一如既往的帅，港式喜剧加过硬武打在电影院乐翻天爽翻天。唯一想吐槽的是和第一部的谢霆锋一样，余文乐也是个面瘫。
大概是今年贺岁档最好看滴片儿，轻松愉快，各种痒点～周润发和张家辉互反以往代表作角色，王诗龄本色出演呆萌机灵萝莉，余文乐延续高冷帅打酱油串场，刘嘉玲与高达角色鲜明哈哈哈～只不过大部分场景都在泰国～彩蛋很棒！
赌神、赌侠、激战、扫毒、上海滩、无间道、爸爸去哪儿各种乱入，发哥依然死贱死帅得可爱，加上贱辉、余文乐同嘉玲姐甚至刘华，还有那个真心是替代杜汶泽才起名傻强的逗比机器人，大家一起看得好嗨森啊……一看到飞牌杀人和比基尼妹就想到八九十年代带来无限美好回忆的港片。
结尾彩蛋：看到赌侠刀仔，下集该赌圣阿星登场了吧。 整个大年初一要上的九部电影，可能最好看的就是这个彩蛋了吧 博纳老板娘说了片子的唯一金句：「我是女人怎么会为难同样命苦的女人呢？」
像第一部老老实实的搞动作喜剧赌片多好，到这一部完全变成堆砌娱乐元素，搞笑枪战科幻爱情爆炸亲情动作海陆空什么都要来一点，反而最重要的赌博沦为陪衬，活脱脱一个春晚电影版。乐仔和刘嘉玲毫无存在感，幸好家辉和发哥搭档超爆笑，各种无厘头无冷场，片尾彩蛋瞬间感动，总算搏回点好感。
相比第一部贺岁式搞笑，赌场喜剧至少还有些新鲜感，这一部却到了装疯卖傻、无限刷幼稚下限的地步。多一星给四川机器人、华仔彩蛋和并不出彩的王诗龄。
还以为家辉哥会负责献丑的部分，结果更献丑的还是发哥。王晶大师还是保持一贯水准，也都不容易。
还是不错的啦。有点乱，但是整体线路没什么问题，这种炫酷的科幻加赌博加无厘头搞笑肯定吸金。傻强加了很多笑点，周润发演的好卖力。养眼的是各种胸。阵容强大，刘德华、曾志伟都是来打酱油的。 大年初一看很过瘾
一群老人家在演这么闹腾的戏，有点心酸。
就是喜欢欢乐的电影 笑得很自在 王诗龄好可爱啊
热闹、欢腾、无厘头，连环恶搞上海滩、粑粑、激战、钢铁侠、扫毒，比前作更有意思，气氛值3星。当《澳门风云》没有赌字后，它就剥离掉了“心理战”、“特异功能”，只剩下视觉奇观下不可能实现的“魔术”，以及凑篇幅的打戏——纯粹为了贺岁而存在。以至于女性角色？刘嘉玲能一口气死那么久也是传奇！
考虑带领愤怒的人们众筹拍一部能看的电影。拍的不好，你们使劲骂。
靓妹，帅哥，萌小孩，综艺弹幕文艺腔，哈哈哈，砰砰砰，轰轰轰，哎呀又是电影梗，砰砰砰，砰砰砰，哎呀又是电影梗，情感戏，砰砰砰。。。除了剧情，一切应有尽有，毫无异议的贺岁档冠军相
好羞耻，看得我一阵阵脸红
这都2015年了，有的傻逼还是喜欢贬低国产片装大师，结果屁都说不出来一句只能骂点骂谁都可以的句子，把猪叫哥猪都不让你进窝的德行一如既往的光芒万丈。
都在说战狼零差评，牛逼，但客观讲真的很狗屎。没有故事没有人物，脸谱化僵尸表演，余南刻意耍酷真他妈够够的，说白了就是整个边防部队高清视频直播吴京手撕老外，吴京演戏一直有诟病这是公认的，做导演？还是好好做武指吧，发行方也真是够了，零差评神作，呵呵
可以给负分吗，斯科特阿金斯是唯一的看点，威压京动作设计烂，演技烂，指导水平烂，还整天瞎BB自己爷们，拍这种烂片，真给中国动作片丢脸
其实就是把手撕鬼子类的抗日剧放到现代，吴京就是不成器！
打一星的EXO脑残粉！吴京不就说了一句“不认识EXO，男的女的？” 就被黑？我也不知道EXO是男的女的。 做个调查 ，听说在哪骂EXO，都会被亮！
好男儿保家卫国不是口号，好电影感同身受才是王道！这部《战狼》可打造成国产片品牌系列开山之作。吴京的个人魅力应转化为巨大的票房号召力。在银幕上一战到底，用国产敢死队阳刚之美，成就一部铁血传奇！
故事比较简单，槽点和硬伤也蛮多，比如爆震弹都被外军用了我军出任务没有烟雾弹被一个狙击手压得抬不起头，但是峰回路转的是吴京丫的好歹还知道物理制造烟雾；另外科幻的全息战场沙盘乱入，完全不着调啊；装备展示遗憾的是我军狙击手没上JS7.62狙。如果不看国外，这完全是国产特种作战题材的新高度
最近网上一致好评，真的担心水军所为。。。今天证实了下，名副其实，，，可以吹，。。配乐和节凑确实好。整部电影下来一气呵成，没有拖泥带水，中间都没有一点缓冲，过瘾。虽然很是主旋律，但不会让人产生逆反心理，最起码男性观众都会喜欢。还有就是3d效果还不错，不过我依旧讨厌3d电影。就是看能不
血性，直率，充斥着男性荷尔蒙气息的主旋律电影。打斗场面真实刺激，全景展现了当代特种兵的生活，令人热血沸腾。据说吴京为这部电影准备了七年之久，从影片中不难看出吴京对于首部自导自演作品的诚意，只可惜影片时间太短，有些地方略显仓促，有种意犹未尽的感觉。
犯我中华者，虽远必诛！！！剧里听到这句台词差点哭惹！没想到会这么燃这么热血！中国军人太帅了！！！虐的地方也刚刚好！吴京帅爆了！余男真是英气又妩媚！其他演员也帅帅帅！！真的只有感叹号能表达我的心潮澎湃！！
用全套美军制式装备（主要是指士兵身上穿的）扮演我国街坊军打败了外国侵略者，刘猛子开创了中国现代战争片的先河，吴京显然在刘胖子的电视剧里面没过足瘾，根本停不下来
有幸看的首映礼点映，没想到竟然这么好看，全片节奏紧凑，让人看得热血沸腾。挑战国产片审查尺度，5分！
我只能说，豆瓣写影评的枪手真多，各种坑。垃圾片！！！！国人是怎么了，为了钱干各种没良心的活。
突突突，突突突，完。
大意是说，中国最牛的特种部队打不过五个欧美退役兵（这样好吗），只得吴京单枪匹马奋勇杀敌。已经够俗了，结尾还忘不了让反派讲讲大道理给个机会。还有条副线中国末日即将到来，不用担心，京哥一分钟就解决啦。果然是纯爷们儿！对了，余男的角色纯粹就是京爷的意淫女性啊。一星给影院门口的大白。
一个没有想象力的导演把自己幻想出来的东西拍成了一部电影，而且还不是性幻想
各位观众在看美国大片的时候，美国人世界甚至宇宙无敌战胜外星人都不在话下，你们不说他们意淫。这样一部在国内边境打打入侵者的正三观片子，你特么的就说意淫？到底是谁日了狗。刺激肾上腺，全程很爽，毫不避讳的基情玩笑，还有很直的直男调情，汉子们好直好帅，余男嘴显得好小，是美的～
期待《战狼》姊妹篇《日了狗了》，简称《日狗》。2015.4.4成都星美国际影城（沙河店）
如果从来不看好莱坞大片的人 大概就不会觉得这个电影。。。。。实在是无形中自我狂妄自大自恋 太可怕了
这几年来，70后80初这拨人成了处长，掌握了话语权，纷纷开始祭奠起自己未老先衰的青春。于是，他们举办了一场葬礼（或婚礼），聚起一帮同学，吹吹牛逼之余，感叹所有人都放弃了梦想。但当真正需要致辞时却发现，除了几句人生“金句”外，他们的青春其实并没啥可说的故事。
范冰冰演谁都是范冰冰。如果她演戏有炒作的十分之一功力，她早就是影后
短评里面全是水军写段子 你吗逼能好好说人话吗
很多电影，看了演员名单就不想看了
韩庚这句话很适合某些人：“那一刻你才知道你是有多么自以为是：你以为你一眼就能看穿生活，没想到生活却老是给你大耳光；你一直都觉得自己很痴情，可是从头到尾始乱终弃的好像都是你。”
我要用尽万种风情让你在没有我的日子里不得安宁。
喜欢搞噱头。故事没意思。范冰冰表演总是浮夸，脸总是抹太多粉底，bb霜，冰冰婶你到底是有多黑？
远达不到预期。叙事和表演承载不起情绪，反成轻浮的忧伤。没什么动人之处。齐溪的表演最佳，有些爆发戏扎到人。冯唐的小说还是不错的，给李玉这样cos娄烨有点可惜。不过，这部《匆匆那年2》比第一部还是有进步的，比如选张楚做插曲就挺好，片尾曲也选对了。
本来觉得韩庚这么丑，和范冰冰一点都不搭，电影怎么会好看呢。结果韩庚和电影都出人意料的好，至少李玉，这一次把故事说得很完满，前半段使人发笑，后半段让人思考。他说，我不要天上的星星，我只要尘世的幸福。我觉得足够了。
李玉风格化影像的延续，配乐大赞，孤独的人是可耻的+群架绝了，有当年阳光灿烂的日子里国际歌加板砖的风范。李玉是调教演员的高手，连韩庚这种面瘫都被调教得会演戏了，不用说范爷了，只有在李玉的镜头下她才是一个演员。有几场戏的摄影都极美，特别是湖边和沙漠的逆光，只是焦点让人略捉急啊
很难想象一部碎片式小说被改编成电影完成度这么高，推荐！原创部分和不忠于原著的部分生硬但不牵强，韩庚很有突破，演员身份坐稳！范冰冰还是在李玉的执导下最美，除了她其他人不管是厚朴，黄芪等素人还是饰胡大爷的北京人艺老戏骨，甚至首次触电的吴莫愁，都很入戏！
不得不说，在这部戏里，韩庚令我刮目相看。齐溪一如既往的赞。
能让我有兴趣买票，李玉就已经赢了。女导演拍这么一个杰克苏的直男癌故事，也是想票房想疯了，关键是片子没有那股子雄性荷尔蒙气息，明明就是肾虚，却硬要装出性高潮，女人倒可以，男人硬不起就暴露了。问题还是故事的空洞无物，对白的拗口更是暴露了这纯属一群无病呻吟的中年老人的意淫。★★
女二比女一好，韩庚演技有提升，夕阳下沙滩上的裸体那段摄影真棒！
大协和的学生怎么能不看《万物生长》，超出预期的虎狼之作，李玉和冯唐的风格真是珠联璧合，开篇的重口一幕就把我惊艳到了，虽然剧情有越往后越小清新的趋势。。。聪慧，迷离，狂躁，骚动，青春横冲直撞寻找出口，哀而不伤的日式后摇配乐格外搭。80年代的协和医学生活，很多时刻觉得此情此景就在眼前。
比想象中好，虽然还是个屌丝yy的故事，但已经是这类片子里最让我有感触的了。韩庚出乎意料的成为了一个演员，大概是因为终于不演男神演屌丝了。女版玛丽苏是啊我什么都没做怎么大家都爱我，男版玛丽苏是我这么爱你们你们怎么不爱我都是碧池，啊其实你们还是爱我的对不对
我真的不想再看在宿舍里打炮的青春片儿了。
李玉没有为这部电影贴上“青春片”的标签，但实际上她用最擅长的方式展现了一个少年情感和生活迷茫无助的青春画面。医学院里的慢镜头、实验室里的光影摇动以及沙滩上夕阳下奔跑的剪影都是主角混沌意识的具象化，有些矫情但看着也舒服。P.S：韩庚的演技绝对是突破。
快20年之后，金锁终于成了柳青
点我一次票房少一千万
和郭敬明并称两大不想让人承认看过他们书的作家。
此片唯一可圈点之处 就是烂片生产专业户光线对目标观影群的精确定位：三四线城市的初中女生。跟小时代相比，它甚至更加粗糙。欧豪一副炫酷狂拽屌炸天、舍我其谁的混混样，看得人直想往屏幕扔臭鸡蛋。整部电影跟刘同的心灵鸡汤一样，不用喝都知道是屎味的。
校服、高中、劈腿、堕胎、成长、残酷青春，真是够够的了。前有那些年，致青春、同桌的你、匆匆那年、小时代，想想后面还有栀子花开虎视眈眈...廉价青春太多，观众都不够用了，你们还是等00后长大点再让他们致青春吧，我们忙不过来了。
原来，狂洒狗血就是青春的痛。不晓得原作什么样，电影却基本是个笑话。如果影片不能保持正常人的逻辑，请角色保持正常人的智商。角色的大部分行为，都像幼儿园小朋友过家家，患上终生难愈的幼稚病。叙事混乱，人物随意配对。很难理解这些东西是怎么被硬捏成一部电影的。女主妹子还行，可惜没什么发挥
《左耳》是一部完成度很高的作品，作为处女作而言，堪称良好。里面或许不是你的故事，但你能看到青春的色彩和选择。里面的好孩子，坏孩子，由好变坏的孩子，痞子从良还有爱情的酸甜苦辣，这都是那年发生在那一年你周边的青春纪念册。那些用不看电影就打低分的方式彰显自己并不高雅格调的人们，再见！
首先没有堕胎好评；影片的质感是大亮点，镜头语言和配乐渲染氛围非常到位，电影有了气质和灵魂；新人演员台词是弱点，贵在纯粹本色的少年气与正青春的故事很相契。双面许弋很带感，杨洋演技飞跃，与角色气质无缝接合，后期的黑化太特么性感了！在我心中影片的质量过关，上映才几个小时狂刷的一星太扯了
我只能说，作为一本三流小说的原著它本身就充满了槽点，再搭上半路出家的导演和非表演专业出身的演员，其成品和致青春相差了500个小时代。
现在有两个词让人恶心：一是青春，二是情怀。
全程手机没电，太痛苦了。苏有朋一定是小视频看多了，成片剪得那么碎。
听力障碍，不起眼内向，呵呵，呵呵呵呵呵呵呵，这个设定就够屌丝的，现在看到这种所谓清纯少女进入娱乐圈我的潜意识想的是：又被拉下海了...
意外去看了首映礼。没看过小说，之前看剧情简介狗血得一塌糊涂，虽然实际上也挺狗血的但好像不是简介里那么回事儿嘛→_→~比预期好很多，很有诚意的片子。
欧豪一直脱衣服，搞得我以为杨洋也会脱，等啊等啊，欧豪都脱了三四次了，杨洋还是没脱。差评！蓝过！
色气满满的杨洋苏die！ 那些说堕胎情节的你们真看过吗，呵呵，要黑也带点水准吗，片子没有堕胎也没有怀孕！
为什么青春电影里都是艹逼堕胎狗血的恋爱，因为这就是这些演员导演的青春啊。知道你为什么当不了明星吗，就因为你中学的时候炮打少了
冲着恶意打一星的，先打个五星中和一下，至少冲着不再是三四十岁叔叔阿姨演中学生。它也值三星
爱对了，是未婚生子，爱错了，是为爱打胎
昨晚《左耳》试映会后突然想看看原著，黎吧啦这个人太有“腔调”，集合了雌性的种种风情，她跳下水那段魅惑极了，简直像个仙女或是海妖什么的，是个男人都会想跟着跳下去吧。只可惜痴情破了她的神力，让她变成了脆弱的女人。故事完整好看，有新意有深意。同学们的江湖气息似曾相识。
回头想想 饶雪漫就是个乡村非主流爱情故事作家… 另外 16、7岁的少年的残酷青春，这个主题，想想就作呕
青春片不怕多，但是质量有保证最好。投机赚钱的作品，不推荐。19.9元买的票。还是觉得不值。
其实我觉得，相对32岁的彭于晏读高中来说，36岁的李晨读研也正常。
你们还是离婚吧
无血无肉，行尸走肉一般的电影，故事尤其是爱情故事，不在多，在于精，通篇四个故事没有一个是能触及人的内心的！烂片！郭碧晨绿茶婊出轨还装清纯，李晨导游明显是见一个约一个！机长在遇到强气流的时候脑子里居然想的炸酱面，你当观众是傻逼啊！烂片！！！
大黑牛哥你都快40了还演学生你好意思么你
送婚戒请不要都送赞助商的经典款好吗？三星都给王自健好了，他一说话感觉后面的大幕就要揭开，露出80后脱口秀几个字儿了。
算是良心作品咯，片长比较长，但是泪点满多，最重要的是很多人看过都能理解到一些什么，例如，同看的姑娘告诉我，确实我们总是给予对方我们决定应该给他的，但却很少想过对方真正想要什么时…
宁浩在<心花路放>里，混着荒诞与幽默，黑了把女文青；刘江把郭碧婷的角色叫做“文艺”，黑了一把文艺biao。这就是电影导演和电视导演的区别，电视导演太“白”，只会以“词”说话。
相信很多人还是会冲着这赏心悦目的演员阵容去影院捧场的，在四月这个百花烂漫的春天里，看一场俊男美女关于爱情婚姻的主题秀，还是很不错的选择。
爱是一种习惯，有的时候不觉，丢了就像丢了魂。郑恺和陈意涵、王自健和刘涛一对是同居不结婚，一对是结婚没摆宴，柴米油盐酱醋茶，在同一个系统或单位上班，有着工作之余的生活之乐。郑恺恐婚、刘涛不想要孩子，可能都是为事业，这成了影响这两对人的核心问题。婚姻不是爱情的坟墓，而是爱情的见证；孩
四个老掉牙的小故事以仿滥了的《真爱至上》联结方式组成仅仅是借用同名热门电视剧名字的电影去诓观众的钱，让傻瓜看完去相信爱情，并且四个故事都有90分钟的篇幅，却因一部电影篇幅所限选择最没亮点，最无顾忌，最平庸无高潮的发展方式，能看下去全因为四位女演员的颜。3.5/10
从来不相信导电视剧的跑过来导电影，比如赵宝刚，比如陈思成……但看完感觉还不错，没有跳戏，而且被王自健和刘涛那段赚了点眼泪。算是有诚意的国产片，转场不错，节奏把握尚可，后面稍显拖沓。
郭碧婷大饼脸那个不对称啊，歪嘴斜眼的，陈意涵的皱纹和嗲声不忍直视
中了《真爱至上》的毒，没有解读的药…
咱们也结婚吧。
都是有钱人是事情
差倒不差，主线还是放在高圆圆和刘涛这边，偶尔有些情绪和细节尚可。其它两对基本就是在瞎写。越来越多的这种拼盘式爱情片出现，因为它最好写。因为大部分的国内编剧都没能力本本分分完完整整的讲一个好看的爱情故事。
比预想的好，作为俗套的都市爱情片，影片在细节处理很成熟，笑点和泪点也都到了，且不会让人不舒服。略有遗憾的是整体节奏略慢，篇幅也有点长，看久了会觉得闷。几组人物的选择或者说设定也不是特别典型，起码缺乏代表性，略遗憾。结尾煽情四回也是够了。有一种怎么还不完的感觉。
Ok吧。多线叙事的电影最容易犯的错就是顾此失彼，这部四段式结构之间都权衡得不错，但是结尾太俗了为了“咱们结婚吧”这个主题咱也不至于这么“点题"吧，太假了。刘涛那段不错，喜剧效果最好；高圆圆那段姜武演得太傻比；郑恺那段最特么凑数；李晨那段风景真是美，可惜特么的为什么郭碧婷鼻子这么大？
看之前以为很烂，看完发现还不错。能在短短一部电影中，把四对男女的爱情故事讲圆了，作为商业电影，可以了……
还不错 情节紧凑
同档的《念念》《闯入者》排片低到冰点，而《何以》这枚烂屎占据了半壁江山。不禁想问，国产片是被什么都能将就的小年轻惯坏的，还是被金钱操纵的影视游戏，早已排斥了那些空怀抱负落寞的手艺人。艺术从来是被辜负的，这个时代没有责任再发声。篡改一句黄的台词：“我们是疯了，才被它这样践踏。”
有杨幂黄晓明杨颖中间的任何一人的电影肯定3星以下，有两人的肯定2星一下，三人同时聚齐必定一星，信我没错
杨幂,生活中是个不好笑的自黑段子手,工作上是个零演技的演员.本质上是个不好看的花瓶.AB和黄二明在生活中不像情侣,在戏里不像兄妹,归根到底:两人的演技都很屎.大家别再笑四娘作家也能当导演,这部戏的导演是教主经纪人,感觉烂片的下限又被拉低了.教主是投资人,恋情炒得再凶,我就不看就不给你们凑分子钱.
前几分钟还在兴致勃勃的组织着各种吐槽语。可没过多久就决定放弃了，这样的电影实在很难几句话就喷完。其剧情之狗血，台词之矫情，表演之生硬，叙事之混乱，以及男女主如拉锯一样无休止的爱来恨去。我非常期待下载出来之后，大家在A、B站逐个镜头弹幕的时刻。
这片子，有一句说得太对了，丢死人了。
像是《小时代》XO《中国合伙人》杂交之后的一坨畸形便便~
喜欢这部关于甲亢患者如何谈恋爱的片子。主要剧情有：强吻，要上了，跑了；强吻，要上了，跑了；强吻，要上了，下雨了；强吻，上了，上完又跑了…
《何以笙箫默》彻底打破了电影自身的桎梏，肆意泼墨的跳跃性剧情，无需逻辑的人设关系，导演编剧毅然认定了所有人都以将本自小说的情景烂熟于心，再辅之足够亮瞎双眸的超强柔光预以突显该片演员那异乎常人的演技，宛同预告式的电影，无疑开创了渣作模式的新纪元。
为什么不能打一颗星，看完这个觉得《匆匆那年》拍得实在太好了。还有，监制是黄晓明，大家买票去看的得小心了，里面全是他下巴的特写！
我第一次见到这么壮观的短评首页。
人物行为毫无逻辑，剪辑（或者说剧本？）毫无过渡，角色想法说变就变，一个个都像是神经病。剧情俗套，先情侣互作，后掺杂上辈恩怨，真low。另外，陈冲简简单单两场戏，对比后辈，她那表演上的优势都是碾压式的。至少有两场戏是专门为植入广告写的……全片真腥。
hxm：烂片老王子！！！！！
虽然没看过电视剧版，但至少比电影版好二十个小时代吧。
黄晓明演何以琛？手动再见。默笙大学短发七年后长发？手动再见。Angelababy演以玫？手动再见。黄晓明杨幂演大学生？手动再见。还有黄子韬？我手都挥断了好么。
嗯。这阵容和这小说尿性。我觉得提前打一星是没有问题的。PS:不要怪观众谁人傻钱多，也要看排片的那边是什么样的圈钱下作。千言万语的脏话涌上心头，都不及一句我问候该片所有主创和排片方一句——“操你妈。”来的直接。
26日提前上映看的。我只想说有点职业道德就用心好好拍一部。男女主角的演技什么时候能提升？总用绯闻炒作，还是混娱乐圈吧。别混电影圈，制造垃圾了。
看黄晓明+杨幂全中国前两名的伪颜值+最本色演员本色出演莫名咚咚咚*N一出~中途凭借刷脸大法和麦麸吴杰超笑点暂时性忽略了ab+刘恺威的脑内脸。祝票房大卖
杨幂每部现代戏都能演出林萧的感觉，这算不算悲剧？
唯有富春山居图可与之一战的烂片，看完之后，我觉得小时代还算可以
排片何以>赤道>念念>闯入者。评分何以<赤道<念念<闯入者。国产片前途无量呵…导演恨不得拍成一部小时代，故事瞎推进，对白、人物行为都不在正常人的情商上，如那句台词一样，不是醉了，是疯了。（给两星是因为后一个小时在玩手机）
在印度赶上pk首映，很精彩，整个影院爆满，笑声不断，女主最后打通电话，男主2接通电话的那一刻居然是泪点，应该是豆瓣第一个看此电影的人，因为实在没有国人会无聊到在德里看印度语片，赞
不得不说宝莱坞的电影已经超越了中国太多太多！
阿米尔汗的眼睛竟然还是孩子的！你好像能从他眼睛里看到他对电影发自心底的热情，对身处之国众生磨难遭遇的冥思和悲悯。这种心灵宽广的人，宏大的天朝影视从业者数了数还真找不到几个，商人倒是扎堆。人家已经能和上帝对话了，我们却还在泥窝里欢腾的打滚儿。
好！印度轻喜剧简直成精，要深刻有关于信仰探讨，要爱情有跨越时间与文化的电话，要笑料从演员到歌舞与情节到处都有。轻松却不轻浮，深刻而不沉重，深入浅出，娱乐性与思想性兼顾的典范。
阿三版“来自星星的你”。没有把时间浪费在谈情说爱上，而是对着印度最自豪的多神信仰开炮；把宗教涮得体无完肤后，又从宗教兜回到爱情。看似乱七八糟、其实结构巧妙。估计此片会和“三傻大闹宝莱坞”一样火起来～（才发现原来就是同一个导演和主演，难怪）⊙﹏⊙b
还是很聪明的，矛头指向的是那些借宗教满足私欲的人。对信仰本身，其实还是有敬畏的。
还能说啥，几乎所有的好玩、好看的元素都有了。比利时拍出了法国味儿。那什么，姜导演，好好学学阿三怎么拍片儿的吧，别再自恋了
我录下全地球最动听的声音，到处都写满了你。称不上神作，也比三傻要差一点，故事只是一个外星来客来到地球后的各种乐趣味以及和女主之间暧昧而又不可得，恋恋不舍的虐恋爱情故事。但本片极大程度上保持了印度特色，也对印度的宗教文化进行了批判。老人给老婆过生日，以及最后的表白和反转桥段略催泪
艾玛太激动了 竟然是豆瓣第一个mark的 ｜ 印度文艺工作者觉悟好高 ｜ 祝印度巴基斯坦友谊长存。。。
2014年宝莱坞最佳！妙在以局外人视角，窥探印度社会生态肌理，通俗化地剖解敏感议题，从反对盲目的宗教崇拜，到印巴两国联姻。赏心悦目的娱乐之余，更多地是渗入希拉尼和阿米尔二人的忧患意识，这种在常人看来“一根筋”的责任感，使大众文化产品的寓教于乐功能性达到最大化。
被来自星星的阿米尔·汗萌翻了！！！在B站看的时候才知道，原来阿米尔·汗正是伊斯兰教的信徒，可他却戏谑调侃了包括伊斯兰教的各大主流宗教，挺难得的局外人眼光，也告诉了我们最可恨的其实都是人造的神棍。
因为班上有可爱的印度学生，连带印度电影也开始喜欢了。话说印度电影的深刻程度定是广电总局通不过的。在一个宗教大环境下还能拍这样的片子，导演也是勇气可嘉是条汉子啊。联系最近的法国杂志被恐怖分子枪杀，这部片子更揭示得深刻啊。一直相信神只有一个，大多教派都是盲人摸象的结果。愿逝者安息。
不慎买了配音版的票 恳请王宝强不要再把他的声音用在除了他自己以外的任何人身上了 大煞风景 对片子的观感直线下降
看到女主教堂里接过篮子，收到小男孩的信，出于职业病，我就已经猜到第三幕编剧想干嘛了，所以这类标准的商业类型片很难找到什么看故事的乐趣。只要有歌舞戏份在，就注定不是我菜，试想一下，什么片子混剪进半小时的抒情MV都照样完蛋，反思宗教主题的诡辩逻辑也不如那部【偶滴神啊】，差太多。★★★
不能快进歌舞，错过歌舞就错过后面最震撼人心的感动，本片歌舞完全推动了整个剧情的发展，每一句歌词都与剧情紧密联系，片尾曲 裸奔的小伙伴 俏皮又可爱，实在太好听了。
标准的宝莱坞形式，立意其实相当有新意，主要问题在于对目标人群的受教育水准设定偏低，基本采取儿童剧的逻辑来探讨一个本来严肃的信仰问题，定位不上不下比较尴尬。勉强三星。
LOW B
继《偶滴神啊》之后，又一部印度神作！
阿三版来自星星的你。印度人真有神样的想象力，把印度歌舞拍出了欧洲小文艺的感觉。尽管是喜剧片，但是各种宗教轮番上场，片中对信仰的大胆的批判分析是相当有道理的，最后竟能看哭。除了片子时间太长，其他都好的不能再好！
我毕竟是阿米尔汗的脑残粉
主角一家胸都很大
好莱坞有个不成文的规定：天灾一般集中在西海岸，人祸都在东海岸。
全片流淌着导演对加州房价的怨念
本片最惊人两大场面：女儿出场，好大！老婆出场，好大！！祝大家观球愉快！！！
如果只关注视觉部分，还是非常不错的，高楼大厦跟得皮肤病似的，砖土瓦块纷纷剥落。比较牛逼的是，楼都摇成那样了，角色在楼里还如履平地一路飞奔呢。感情线上紧扣家庭，壮汉发挥威力全力挽救家庭，妻子的男友果然是个渣男。如大多数灾难片一样，历经艰辛，全家成功脱困。至于其他人，死死吧
居然很好看！特效过关，场面过关，节奏过关，除了猪脚很丑以外，基本都很好...对了！女主的台词基本就是：“oh my god，oh my god，oh my god，oh my god，oh my god，oh my god”.....
一家三口协同新女婿在9.6级加州大地震中自由穿梭，老妈一边救女儿一边补妆
3星半。除了主角光环过分耀眼，扪心自问，近几年来在灾难片的极度萎靡中，这一部算不算是业界良心？OK，它老套，它俗，它是一部看了开头就能猜中结局的爆米花电影。但节奏之快，全程高能无尿点，音效画面一流，这些不是你们对商业片的期待吗？
美国超级英雄就像大姨妈，每个月都要来拯救地球。
不及格的剧情，却是非常合格的灾难片。巨啸来袭前两个老夫老妻的拥抱，竟然有泰坦尼克号的催泪效果…
女主胸那么大，肯定是道恩强森亲生的。2015.6.8成都太平洋影城（盐市口店）
这种电影不要去聊剧情了，道恩·强森光就是站在那里就可以打破人类的生理极限，搁中国抗日神剧里一手撕一打鬼子都不成问题，所以只需要看特效是否逼真，节奏是否紧凑就行了，这一点上电影还OK，因为从头到尾不停的震，至于科学常识之类的，电影完全忽略，对于经历过地震的人来说真是太假了，两星半。
观看这类末日灾难片的作用之一就是：快去学游泳！还有跳伞！驾驶汽艇！飞机！闲着别总看什么狗屁电影！多学习些实用技能！
连海啸也拍不死的无敌男主成功打败哥斯拉成为拯救旧金山第一男神
好想知道那艘可怜的小飞机落在了哪里……咳，这片，已经是该类型视觉特效的极限了吧，破坏力相当于《2012》再加上一个《钢铁之躯》，同时还有几个新鲜的动作创意蛮不错，买家庭音响可以换张测试碟了。就是文本啊，仍然像充话费送的。
传统灾难片。镜头感屌爆。最让我喜欢的是，邪恶轴心三藩市因为崇拜金牛犊，然后被降下天谴的情节。
可能以前看的很多电影 觉得一般是因为没有在电影院看
好莱坞灾难片非但走不出窠臼而且破罐子破摔，压根不打算编新故事了。所有英雄都搞不好家庭关系，为挽回劈腿绿茶婊前妻的心，整个一北美板块都得抖三抖，小白脸还必须惨死，扯啊。这次英雄居然徇私舞弊开着公家的各种耍酷交通只救家人，最后全家望着毁灭的世界露出了幸福微笑。一招塌陷特效走天下欧也
爱她，就开飞机/偷汽车/开游艇去救她。
张晋完美诠释了“衣冠禽兽”的褒义词语境。
两个字：“刺激”！郑保瑞还是拍这种片子有保障，狗咬狗的设定，残酷血腥系，部分场面致敬前作。好久没见华语电影这么生猛的打斗了，监狱大战不亚于突袭2，结尾三大专业高手互殴大赞，张晋帅的掉渣，终于用了老猿挂印。要不是翻译那段笑场太多、3D多余，这片绝对五星。冯小刚会喜欢，因为能看到人心
张晋太帅了！！！！！！
尺度基本是大陆院线的极限了，刺激之外是各种血肉横飞，不建议女生单独观看；本片告诉我们翻译软件和emoji对世界人民的友谊的重大贡献；监狱戏和三人单挑戏基本是国产年度最燃，张晋吴京魅力志赛高；银河映像出来的盗墓笔记导演二人组还是能拍好电影的嘛
1.张晋帅到掉渣，什么吴京、什么托尼，都可以死一边去了，内地的海报对得起张晋吗？2.文戏颇多，越到后面越觉得前面的文戏完全是画蛇添足，都不在正常人类逻辑上面，当然武打系也不在逻辑上，但是武打戏看着爽啊，文戏呢？简直弱智。
三星半，郑宝瑞又回到了《狗咬狗》的状态，风格也颇多类似，整体压抑的氛围，几乎所有角色都自带宿命式的绝望属性。美术上的脏与动作上的过度血腥暴力也是一脉相承的。影片还有意在动作场面上炫技，比如监狱那场长镜头。整体上还是不错的，虽然总觉得还差点华彩片段。
爽都爽了还想怎样。
我跟这些好评看的是同一部片子吗？ 要我说，首先你必须是一个合理的故事，然后你才是一部类型片。推动剧情发展的逻辑可以很简单直率，但不可以有违常理、让人没有代入感。角色们统统苦大仇深的在剧中选择最吃力不讨好的方法，情绪渲染非常别扭，看完让人为香港警察的智力堪忧
最新调查研究发现，emoji超越中文成为世界上使用人数最多的语言。
咋过审?如《人皮客栈》《突袭》般癫狂血腥，功夫、泰拳、白刀子进红刀子出，监狱暴动6分钟长镜头，血肉断肢、暴虐残杀。刻意想当然暗黑暴虐宿命，手机翻译植入，任达华锁笼里挨锤子瞎戳，古天乐想挖胞弟心脏，吴京吸毒卧底愣囚泰国，托尼贾救女心切，合战张晋时夸张坠楼，命悬一线，高潮矫揉造作
三个人打的时候不要切古天乐的镜头，nobody cares.
继新龙门客栈的甄子丹演的公公之后，华语动作片终于又出现武艺高强且美到掉渣的反派BOSS了！（此处应有泪目） 张晋以后请多演坏蛋。
“错的事，只会在最对的时候发生” 好看，意料之外的出彩！打戏堪比《王牌特工》+《突袭》，剧情又有《无间道》《英雄本色》式港范，大陆，香港，泰国，韩国，一部多地区混搭却精彩翻倍的动作片。全程西装的张晋，每一个他出现的镜头提升的不止是卡司颜值，而是影片整体的灵魂与气质。2015港片最佳。
吴京托尼贾之流，岂是马三的对手
能进个人2015华语十佳。1.郑保瑞的《意外2》。2.华语电影打戏新水准，中国版的《突袭》《疯狂的麦克斯》，R级没得跑，迅猛狠急快，冷兵器招招致命、招招流血，监狱暴动一出长镜头打戏，完全燃爆！3.情节设计过分讨巧，交叉剪辑带出紧张氛围。4.吴京真的好能打！！
我就想问这片儿妥妥上，王牌特工教堂屠杀有啥可删的？别告儿我你们关爱宗教人士……
吴京和飞刀男的对打戏时。——哇哇哇跟小李飞刀一样！——可是对面是阿飞啊||这部片子真是暴力不美学啊||张晋是继吴彦祖之后的第二个妖媚反派||重新说一遍，吴京和托尼负责暴力张晋负责美学。
前面剧情略拖沓，铺垫太多，好像也没起到很好的效果。。打戏各种酷炫、劲爆，但较第一部还是少了那么点狠劲，不过也基本可以秒杀上半年的动作戏了（原谅我看片少吧）。。。总体三星半，多出来的半星是给帅爆了的张晋。另外，古仔的发型暗黑气质十足，可能以前漫画看多了-_-||最后期待未删减版～
从本片就能看出郑保瑞和叶伟信的差距，剧情和角色情感呈断裂状，前半部分与后半部分宛如两部电影，角色也没能立起来。尤其是李忠志的动作设计完全是走武侠路线的，一改之前甄子丹的实战风，各种飞檐走壁连成龙看了都得叫哥。还有生硬加插的宿命论和烂尾，这可不是几个长镜头能掩人耳目的。
赵薇是个妖异的存在，演技、颜都不出彩的情况下能霸一线这么多年，黄晓明真是够了，佟大为能不能认真点接片？
《何以笙箫默》可以含笑九泉了....
豆瓣怎么没有零分和负分。今晚首映看的万达iMax厅。三个明星接这个戏是为了去好莱坞度假吗。编剧是把梦写出来了吗。剪辑是闭着眼睛剪的吗。请不要坑老百姓的钱，和时间，好吗。我吃了一桶爆米花，还是就着荧幕光把带焦糖的挑着吃完的。
跟《不二神探》《分手大师》一臭德行，都是烂到爆、低智商、哗众取宠、天雷滚滚、恶心呕吐闹剧烂片，统称光线 “二大撞”骗钱三部曲。有赵薇、黄晓明、佟大为，几千万营销，票房必爆，奸商王长田和主创们这辈子就拍这种造孽片，赶超好莱坞，赚养老和骨灰盒钱吧
如果这是一部电影的话，他应该被送进监狱。
闹太套很烦人，每年不贡献一对烂片不罢休
刷满分的脑残粉丝太多。黄晓明演技差，但是同班同学赵薇演技也不怎么样啊，很刻意做作，都是一个模子。本片三个人就是各种装傻，搞怪。不需要什么演技倒是。19.9特价票电商和出品方补贴了一半票房，吹票房的粉丝，请你们擦擦眼睛吧。整个制作是好莱坞的，但是，花钱少，所以人家也是按三类片做的。
一夜之间把赵薇打回原形，倒退十年。强拧的逻辑，无缘由的狂欢，所有的拆解办法都撑不住。最后的飞车玻璃窗拽妞镜头，照抄印度电影《雄狮》，所以叫《横冲直撞宝莱坞》也能成立。
跪舔。中国人演了一部粗制滥造没有想象力充满了山寨和客串的美国小成本电影。亮点是扭秧歌么？自以为屌的镜头和表演，恶心。成康是里面演技最好的。呵呵
一个名不见经传的外国小导演，再加上在国内热门烂片专业户黄教主做主角的，再来各种狗血剧情元素凑合在一起的片子。看到这，你能对此片忍受多少尿性？PS：真求赵薇不要因此成为烂片女王了。
佟大为这个心机婊，为了烘托自己有演技就死巴着黄晓明。
我连一星都不想给
佟大为这个逗比
丢人丢到好莱坞。黄晓明真是不装逼不会演戏 还是合伙人里的傻货适合给他演 。两点是佟大为 也只是佟大为了。
电影应该是一件简单的事情，用一个故事或者不是故事或是一种情绪打动人，说服人，指引人。而不是眼花缭乱的拼凑，还一味的恶心你。故事基本是泰囧心花路放憨豆的假期的嫁接般，投机取巧不说，还一点都不好笑！
这部烂片具有里程碑的意义，宣布中国烂片进入全新的时代，以前只要有一线明星，大型出品方，质量不说优秀，但还是可以保证一定水准的，但这部影片可以抹掉我们对国片的最后一丝幻想，这批电影人就是一批诈骗犯，而且是精装的。
虽然主演是三个大明星，拍出来仍是个山寨货。套用了一个特别俗套的好莱坞剧情设定，想要三傻大闹宝莱坞，却更像草台班子在好莱坞周围的几日游，并不比老男孩的美国行强太多。全片奉行人在好莱坞，一切都合理的神奇逻辑，于是各种硬来。演员也很差，只有佟大为略似泰囧王宝强的表现展示出其喜剧的一面
这一坨屎用剧中的两句台词就可以形容：1，“如果这是一部电影，那肯定是剧本都没写就开拍了”；2，“这他妈的根本就不是一部电影”。一星都不想给，负分滚粗。
这么些给一分的是怎么想的?太丧心病狂了！一部合格的爆米花电影你是用艺术片的高逼格要求来打分吗？全场无尿点，有笑点有惊险，值回票价！给五分拉下平衡!
在微博上喷了一句就被喷回来了，想我还是大豆瓣知音多。。。。那些到底是真心粉还是啥米，吓得我好怕怕。
中国脑残数量检测机
大头武媚娘与小时代4共同治愈了我的大头眩晕症，还是MV还是撕逼，一星给旁边座位哭了快一整场的女孩纸。
脑残粉们那一副戳到G点的高潮脸足以让每个有正常电影审美能力的人怀疑自己是不是性无能。
告诉大家一个好消息，这并不是结束，敬请期待原班人马打造肯定一样烂的《爵迹》，哈哈哈哈哈哈，因为郭敬明这几年真是一点长进也没有啊。PS：柯震东你的头呐
我也哭瞎！烂这德行被吓哭了！教育你不奋斗灵魂就走向尽头，就会狗血舌吻、撕逼、痛哭、犯傻。没杨幂、郭采洁、郭碧婷、陈学冬帅哥美女，没恶俗营销炒作，没所谓超级IP，谁看?但《小4》确实是好看神作，因为看完它，啥片子都好看了，它有种难以置信魔力，估计唯有《爵迹》或韩寒新片，才能超越这操蛋片
目前电影产业过分商业化。导致导演门槛过低，群魔乱舞，玷污人民群众精神世界，总局应设立导演考试制度，注册持有导演证才能上岗执业。
终于等到这系列结束了，撕不完的逼，作无止尽的时代姐妹花终于谢幕。心疼所有的演员，就这样毫无理由的哭了十几次，一次也打动不了我。结尾那么大段戏表示小四还是想有情怀的，但是对不起，这么矫情真的好嘛？不过，还是要比何以笙箫默强一点呢！
好丢脸，真的不想说人生第一次首映是小时代。这是我23岁人生第一天，真不是个好兆头...
对比同期上映或同类型的国产片,佩服郭敬明的用心和诚意:美丽但僵硬的整容脸,精致的名牌服装,华丽的场景...硬件是高配,但作为电影的软件:情感,冲击人心的力量都是没有的.四娘想讲太多,却什么都没有讲清楚.想看上流社会撕逼就去看港剧,需要郭敬明的都是城乡结合部的初中少女,他成功在迎合了这一市场.
真心覺得不錯，作為收官之作，看到楊冪跟李易峰公園長凳那一幕鏡頭就看出來是美滿結局，亮點挺多的美國隊長在拍攝途中猩紅女巫擦出了愛的火花，我就知道終結者阿諾沒有讓影迷失望，真心不費白白等那麼久
首映礼，柯震东的出现方式是全片最大的笑点，仅四场戏有脸，其余都是只闻其声不见其头的皮影戏。看了大半才发现郭敬明坐我旁边，要不是郭采洁抽泣以及杨幂提前走，还以为是位中学生。结局用三重隐喻处理挺有想法，故事是虚假的真实，无法随意贬低。最后匹配剪辑的一镜到底串起了四部大型MV的所有记忆。
从中看到了众大导的影子，PTA、杜琪峰、奥特曼甚至是阿彼察邦……【真没黑
说点现场见闻吧：旁边有个男的哭了一半的时间，声巨大，稀里哗啦的。看完，厕所赶上俩立尿观众交流——感动到哭了好几回……这仨儿还真不是时尚整形夜店社交咖，偏土丑老少边穷那型的，其中还有个胖子——他们真的是小四的目标观众吗，怎么能看起来就这么低暖呢？
系列最后一部给个三星吧，虽然整个系列的故事就像个笑话，人物平面没有逻辑。但单就这一部来说，顾里独白那一大场戏的设计和郭采洁的表演，那场撕逼戏的整体调度，以及最后结局的蒙太奇处理，还是不错的。甚至完全不像是郭敬明拍饿，三星给这三场戏。
一星半。比《基挤花开》更大师。灵魂的尽头，是江老板皱起的眉头。
高度忠于原著。
用最恶毒的语言也无法形容，因为你越骂它，看的人就越多。对于不要脸的小四来说，这未尝不是一种宣传手段。反正核心受众脑残粉一定买票，看热闹的大多数也会买票。 “我们不看口碑，看票房。”人不要脸天下无敌，对这种彻头彻尾就不要脸的片子，我们骂的再凶也没用的。
完结篇基本上是顾里一个人的独角戏，郭采洁俨然化身琼瑶剧女主流下了一公升的眼泪。柯震东戏份虽然保留，但基本都是声音演出，只有侧脸、下巴、背影示人。唐宛如毁容一段略血腥，终极撕逼过后便是泛滥的煽情。结局开放式让观众有所想象，郭敬明最后对四部的串联拍的不错，荒诞青春终于落幕。@成龙耀莱
#又会一阵大撕逼#很多人说终于完了撒花欢呼，但是你还是不得不承认它是中国电影产业到现在为止最成功的“系列电影”，除了小时代也没有到第四部还是火的。未来是这群观影群体的，所以无法适应接受市场，就如同王小帅那样的已经被淘汰的时刻埋怨的导演了。除了是做的项目以外，客观，二星。
就不看，就打一星╭(╯^╰)╮
霸王别姬真是陈凯歌拍的吗？
本片又名《猿基术》
这是一个曾经拍出过《黄土地》、《孩子王》和《霸王别姬》的导演……（陈凯歌导演一直是我尊敬的导演，我不会因为一部我不喜欢的电影就失去对他的尊敬。）
高深莫测而不伦不类，满腹经纶而不三不四，直剪不思而乱七八糟，座无虚席却全场嘘声。从本片再一次看出陈凯歌就是一个没有任何灵气、才气的导演。又是一部一无是处的电影！
一地鸡毛，二弟出彩，三D坑人。王宝强的狞笑林志玲的呻吟，郭富城张震的打滚野合山洞双休，范伟的发型元华的潮服房祖名的瘫痪脸。骨骼惊奇隔空打物，月夜扫地烈日灼心。王学圻说，没看到大家都在吃饭吗？
王宝强真是我国演傻逼是傻逼的典范，陈凯歌讲了一个故弄玄虚的故事却令人看得哭笑不得，张震郭富城滚在草地上简直就是定情一滚。
张震就差一句我是你师娘了。
影片教育了广大女性，直男都是范伟和王宝强这样的，要是你碰到了张震和郭富城，那他们全是弯的。
凯歌入道走火入魔，影坛之大何处安下？故事断裂、拿不成个，特技浮夸、雷点重重，角色走马观花，功夫假大空，禅思一点儿没透出来，结尾的悟道（中心思想）变成强扭的瓜…气死人~~~
猜中了开头，却没有猜到结尾。我怎么也没有想到，《道士下山》竟然是一部搅基片。
想想【无极】里的刘烨和张东健，再看看【道士下山】里突然开始滚草地紧紧相拥的郭富城和张震，我确定导演还是陈凯歌。想拍一部喜剧版的【一代宗师】，结果拍成了【无极2】，故事断层走马观花，男一号是个36分钟左右就能死掉的摆设，功夫浮夸，用嘴概况主题和大道理，倒是逻辑性比【无极】强。★★
别的都不说了，就说说张震和郭富城的基情戏吧…战壕吵架，河桥上拥抱，草地翻滚，住了很多年的山洞，容得下两个人的猿击术…我会一直等着你的不离不弃，见到想见的人还有什么不快乐…道士下山见到这样的真情世界，想必也是醉吧！
不离不弃滚草地，不嗔不恨开黑枪。日修月修欢喜修，上山下山断臂山。
陈凯歌应该给李碧华立个长生牌位，子子孙孙当王母娘娘观影菩萨那样供着。给一分是因为郭张西皮满足了我多年不沸腾的三八腐女心。❤️
忽然发现林志玲已经完成了刺陵--富春山居图--道士下山的人生修炼，达到了晚年尼古拉斯凯奇的高度
我只想和男神张震滚草坪……《无极2》拍的挺好的……
走马观花看尽人生，凯哥继续悟道及讲道理。设定的夸张还是想暗讽凡世俗人吧，以便最终奔向另一个未来，只是不喜欢这种喜剧的方式。功夫偏玄幻，气功波，日月双修，挂着个威亚就满天飞。道理并不深，讲得实在夸张，松散又没味道。说白了，不过是，爱过，经历了，才懂
能和范伟老师拍床戏是林志玲几辈子修来的福气。
评价绝对两个极端。肯定有人拿一代宗师比较，脾气不一样的电影没法比。开场三十分钟出彩角色都死了；枯木真的会开花；范伟林志玲床戏日了狗；王宝强跟谁谁死；郭富城的大招是水冰月变身代表月亮消灭你。都是英雄。
徐皓峰，你要能挺直腰杆骂这片一句“晚会本质和泼皮贱相”，我就赞你个“不改初心真英雄”。
作为一个癌症患者，我没什么好说的。
作为一枚肿瘤君，必须给四星。最喜欢的细节是老爸买薯片时，努力研究口味的时候，心碎的感觉忽然袭来，再也无法靠意志压制住身体的颤动，默声痛哭，跟记忆中老爸为我哭过的那次一模一样。可惜后来的戏太少了。
《被偷走的那五年》《分手合约》《滚蛋吧，肿瘤君》，白百合癌症电影三部曲
生命那么短，还是要做一个有趣的人
可惜了一道好菜，厨子不行。一个在绝症晚期活得风生水起的可爱女孩子，条漫里那么多鲜活的苦中作乐，温暖的亲情友情，全被弱智化成到死也要谈恋爱的浅薄花痴。中间的脑补幻想太多太长，特效又渣，全靠白百何一个人努力撑戏。最后，彦祖真的老了，大银幕看到他拉长的人中蜡黄的脸是我哭得最伤心的一刻
“我吃了那个药就想吐，吃了止吐的药又便秘，吃了止便秘的药又头疼，你说我还要不要吃止头疼的药啊？”哈哈…真是笑着哭死哭着笑死，白百合演活熊顿，可能也是演的最好的一次。因为老妈去年脑肿瘤手术挺过来了，那段陪伴时光就是电影写照，4星给真实乐观的记忆。“人不能害怕失去就不去拥有”
五星全为熊顿而打。PS：别再瞎比比吐槽什么白百合，什么绝症专业户了好吗？人家肯实际行动帮熊顿实现心愿拍戏的时候你们这群键盘侠在哪？
浓浓的网剧即视感，整个行业吹捧这种质量的东西，可笑又可悲。
《白日梦想家》版《抗癌的我》，小妞的《遗愿清单》，成年人的《星运里的错》。前半小时虽有《非常完美》《闺蜜》烂片感，但马上开始脱力回春。弱情节、重感染力，却出奇不单薄，就像是情绪炸弹，全程笑泪，国产小妞片巅峰之作。
三星半，受原作乐观态度的影响，让这个原本应该很伤感的故事包装在一个喜剧的、充满幻想的、嬉闹的形式下。使得影片传递出乐观的、积极的态度，就是我们该如何面对在绝症以及死亡。日子总要过，人还是要试着让自己快乐起来，去珍惜与家人朋友的每一天。影片尺度也很好，并未过度煽情，结尾告白加分
插曲closer很好听，熊顿的故事很励志，虽然她本人的遗愿是自己的这部漫画将来能被改编成电影，但谁都不想被改编的这么难看。中间看的无聊了，跑出去买了两个粉墨汉堡吃了，玫瑰堡明显好吃过钻石堡，炸鸡馅太不健康了吃着。
熊顿快来看，吴彦祖演你男朋友了！
因着那些有点俗套的小段子调和，把一个让人不太忍心接受的故事戏剧化，变成了小女生的可爱成长史。看的时候就在想，可能熊顿也没有真的在喜欢医生吧，只是想有个帅帅的神拯救自己而已。
死亡只是一个结果，怎么活着才是最重要的。虽然后半部落入窠臼，但还是在影院哭成了泪人。原著熊顿在微博最后也逐渐死亡日记，所以导演还能缩短悲情戏处理地更欢快些，如它的细节讨巧具匠心。活在没有恐惧忧愁死亡的想象里，不怂过燥地活一辈子。在这个暑期档里它应该会赢得毫无悬念。吴彦祖戏太少
哭哭笑笑成了傻逼
對這類拍法和不太理邏輯的劇作無感，一度覺得很悶，看過也就忘了。但題材本身是善良的，也輸出正能量，散場見到一個生了病的孩子開心地與海報拍合照，於是想到：拍電影能予一些人力量，也就夠了。
三星半。都市二逼乐观少女身残志坚励志故事。这样的题材很讨巧，爱情，友情，亲情还关乎生死，无论多少总会击中人心里那根弦。感动的故事，不是撕裂了生活所有悲伤给人看，反而是那些笑中带泪，面对困境，认清真相后依然热爱的人们最催泪，这点，韩延和白白何交了一份满意的答卷。白百何真是绝症专业户
故事本身略显单薄，友情戏中，主角们穿上貂皮大衣就是小时代的即视感。但哭了，确实哭了，周围人都哭了，没有虐，有的是一种积极和感动。
开头二十分钟有烂片端倪，但是随着白百合咣当一声倒地，剧情正式展开，就开始渐入佳境了，完成度相当高的成熟之作，导演的审美，理解力，人生观等综合素质都八十分以上，这部电影是优等生交出来的作业……
2.5。不算烂片，但是贼乱。
能把体育片拍得这么难看，也是怪不容易的。不肯扎扎实实去写自行车手的真实生活，反而把时间浪费在极度无聊的三角恋感情上——尤其是那位没有表情毫无看点的王珞丹，令人不知所以。后半段那些跨国伪大片的滑稽段落，令我一度想离场。相比之下，前半段过于明艳的“看见台湾”似乎还有一丁点良心。
这是一部标榜梦想的电影~王珞丹在室内自行车绕圈赛还剩一圈的时候摔车受伤，脚踝跟腱严重断裂，还可以爬起来继续骑并且追上了时差拿了比赛的第二~这就是梦想的力量~真TM的超自然………
很久没碰到这么青春热血正能量的华语片了，林超贤的男主角仍然让人很想嫁啊。竞速题材少有人敢碰，林以真实训练和半纪录拍法营造出强烈真实感，频繁截取赛点，大反差景别，又煽又燃的配乐，看完手心一把汗。该是剪掉了些三角恋，突出友情，也是很好的青春片。几位主演表现都非常出色，血汗没白流。
赛车的部分很不错，尤其前40分钟的戏份，紧张、刺激，一环一环的往前走。林超贤在动作戏上仍然很好的处理了紧张感以及临场感，有几处很抓人。爱情戏比较多余，并且破坏整体，全部删掉实际也并不很影响剧情。不如把时间留给几个男人的友情铺垫。当然，还是比不了《激战》，因为那里有张家辉
林超贤不愧新宗师，自行车冷门题材，都拍得风驰电掣，肾上腺素狂飙、血脉喷张、绷紧神经，气吞山河，缺点情感戏拧巴，窦骄咆哮太矫情，彭于晏博到尽、干劲足，从玩世不恭到疯魔暴走王一落千丈到取胜，呼吁团队逆袭。王珞丹坚韧女汉子，崔始源争强好胜、惺惺相惜，偏偏外语爆烂。黎允文欧式配乐激荡人心
个人觉得可以给90分。1，题材加一星，作为一个门外汉，知道了一个东西再加半星。2，青春热血励志，加一星。3，说什么重点都在三角恋的，我就呵呵吧，并没有觉得放在恋情上的比重会太多。4、择日再看一遍。
前半段节奏跟电视剧一样，运动和爱情线完全不搭调。后半段就是一个人倒下激励他起来，再换另一个人，来来回回四五次尼玛还能不能有高潮了！
“取是能力，舍是境界” 电影就像赛道上撞成一片的散沙，跟《极速风流》《激战》完全不能比。虽有“你好！公主”致敬《美丽人生》的金句，也不乏“我的梦想里，怎么可能没有你”跟《我是路人甲》的撞词；有彭于晏屁股开花、陈小春附体吴嘉龙的亮点，也有面瘫窦骁一头撞碎整块玻璃窗的傻眼…失望之作。
故事虽冗长但骑车段落拍得惊险出彩，每次都有怎么又来好刺激的感觉。用跳跃剪辑产出生动影像，心脏像经历了几次蹦极。王珞丹多年后总算有次让我不这么生恶，没有坏角色的反作用，真实演出都像垦丁的碧海蓝天深入人心。给永远比拿愉快，崔始源的脸看着总觉好奇怪。白日梦想家，花絮最励志。
崔始源就默默地望着你仨装逼。。。。。。
华语电影圈再多一些像彭于晏这样的演员就好了。
个人认为彭于晏演技又好颜又正，一个人扛起半边江山。整部片子就是各种燃血压飙升，看这种题材又涨了点知识。那种音乐震聋耳际的感觉很值得进影院观赏。崔始源无疑也是加分点，欧巴其实演技还行啊，还贡献了背影。唯一不足，女主是王珞丹。
男性个个都帅爆了，全程嫌弃女主的同时在想她到底是王珞丹还是白百合。。。
用心的诚意作！辗转全球6个地区（内地、台湾、上海、韩国、意大利、腾格里沙漠）骑行117900公里，在风光壮阔的胜地，看彭于晏、窦骁、崔始源三人因易拉罐、落石、人为碰撞等险境丛生，真悬了一口气。帅到舔屏的彭于晏很适合演与妈妈赌气而奋力拼搏的“半不良”破风手，基情远比爱情好看。结尾反高潮。
感情的部分写得十分轻浮，比赛的伪纪录片形式又让人有种莫名的违和感。没有明显的对立。人物，变化和冲突都写的极其扁平化。最关键的是，它从头到尾都处在一种自说自话的紧张感和自我感动中。
彭于晏真是美好。长了大男孩的脸，却有颗男人的心...
长，裹脚布一样的长，全然不是类型片的快准狠。演员太单薄，将电影拉长的情况下表演特别没有魅力，林超贤最擅长的男性情谊也被压缩得快无影无踪。
运动题材而言比赛场面并没有很燃。导演恨不得在你耳朵边跟你大叫“失败了之后再爬起来”，我知道你的point了，多花点功夫在故事本身上吧。
三观很正，彭于晏简直就是种马！！！！男主胸比女主还大！！！
狗血励志题材，专供狗血影迷。彭于晏和窦骁的角色很本色，崔始源的角色有绅士风度，最讨喜。竞赛场面虽然有点单调，但燃爆了。有几分《红线》的风采哦。
啥都不说了，这部的意义在于奠定了benji该系列绝对女主角的地位
若果没有Ilsa,那就是另一个版本的福尔摩斯和华生。Benji奋不顾身的表白，可是Ethan却深爱着Ilsa，命都不要了，还要杀首相。 William抓着首相的手时，首相说了一句：你的手好温暖啊。当时电影院就沸腾了。如今的好莱坞，关于英国的文化，不腐一下就觉得不是英国一样。
自《碟中谍4》和《明日边缘》后，烂片无数的阿汤哥似乎突然开窍，《碟中谍5》不但剧情节奏靠谱，特技也各种逆天：徒手扒飞机、歌剧院追逐、潜入大水池、飙车加翻滚、摩托追逐赛，必须怒赞！#瑞典女主黄裙子好评，张静初好大酱油，歌剧《图兰朵》乱入，电影频道阿里巴巴乱入#
这就是那种不出也不期待。每部出来都会去看。看的时候也挺开心的。看完之后两小时就把剧情忘清光的那种电影。说实话前四部都讲了啥我一毛印象都没了。PS：只有我一个人觉得鹰眼比阿汤哥帅！很！多！么！怎么有人能把「性感」和「安全感」平衡得这么好啦！！完全把持不住！！！
前几部里的假脸(Spy里郭达吐槽的)和飙摩托都得到了完美致敬，阿汤和西蒙佩吉走在一起还有种浓浓的《泰囧》既视感，丽贝卡弗格森虽不算漂亮但英气和身手都直逼黑寡妇，张静初的戏份相当于《黄金甲》里的甲；在Kingsman, Spy这些恶搞特工片大行其道的今天，碟5宣告了传统谍战片的王者归来
碟5最精彩的地方就是，带来了一个非花瓶、特能打的女主角。丽贝卡·弗格森奉献了多场精彩的打斗以及动作戏，甚至最终的大战也是她完成的，尤其礼服美腿那部分真是太帅了。以及阿汤哥仍然非常拼命，虽然已经明显看出他的老。至于其他方面，暑期档大片正常发挥。
二個多小時沒有冷場，沒有虛假的CG，沒有令人噁心的3D, 風格完全延續第一集硬派風格，光看阿湯哥沒有替身親身趴飛機就超出五星了.推薦IMAX版本
剧情紧凑但愚蠢，女主把“我是无间”都贴脑门上了，结果硬（èn）是没人做掉她。让阿汤哥退休吧，求你们了～～～～
编剧的胜利！再怎么看似交行货的铺陈都能嘻嘻哈哈漂漂亮亮的给兜回来。那些已经被拍滥掉的戏，还……能把人看的不要不要的完全停不下来，废话少说，请给我继续拍下去。
在5部《碟中谍》系列中，只有这一部令人遗憾地不思进取，没有在之前4部开创的体系中做任何重要的创新，几乎全盘照搬了最成功的第4部，结果成为最缺乏导演风格的一部《碟中谍》。不过这个电影从头到尾都洋溢着一股「快看老子好有钱！老子就是这么任性！」的气质，所以还是蛮值回票钱的。
各种追击桥段的节奏感相当不错，紧凑抓人。此外都是典型的大片快餐，各段衔接比较粗糙生硬，视觉刺激效果明显。本片最大的优点是女主，样貌气质都像英格丽褒曼，身手佳，真让人目不转睛。
本片有大量管弦樂，事先不知，但冥冥中選了ATMOS版本，至今仍感恩戴德。本系列最忠於電視版之作，劇本首尾兼顧，詭計雜技逆轉道具一個不落。重點是音樂真的好加分，音響設計真的有花到錢。
Simon Pegg从来没这么萌过！！鹰眼从来没这么帅过！！阿汤哥在飞机上头发都快被吹掉了，心疼。。这一集加了好多好笑的元素，就连阿汤哥也开始扮萌了，张静初打了不到一分钟的酱油，还不如某冰冰了，不过口语还不错
没有情节好吗? ChinaMovieChannel跟阿里巴巴赞助！！跟淘宝商品一样好么！！！
太平庸，从剧情到高科技，笑点又是无聊的英国梗。央视和阿里合资这么一片，又挤不进保护月，不好骗钱呀。
紧张的时候很紧张，松懈的时候很松懈，没有所谓的营造氛围，没有所谓的蓄势待发，使得电影的高潮显得如此的孤立而又短暂。摩托追逐戏和水中憋气换安保成为两段特别精彩的段落，也就显得其余部分是如此的平庸和无聊。乃至最后的情节设置，竟沦落到有点愚蠢的地步。汤兄尚可，导演还需努力。
一把年纪还扒飞机着实不易，然而我还是想说一句——mediocre. 碟4的机灵劲完全不见，只有模仿碟4的毫无新意的笑料、捉襟见肘的动作戏以及强行装哔无果反而像三流同人小说的剧情。连感情线都像上个世纪的。编剧已被我列入黑名单。
3.5。1.你无法一天毁灭罗马。2.古典谍报气息，借由歌剧院连环射杀、雾蒙蒙的深夜巷战等，顺势致敬希区柯克，还有点卡罗尔·里德式黑色电影味。3.相比50多岁的靓汤，更让人惊艳的是女主角丽贝卡，来自褒曼故乡斯德哥尔摩。4.配乐依然赞绝。
本集卖点是强强斗智，反派高能，情节跌宕，转折不少，需要用心看。节奏和娱乐性没《谍4》掌控得好，开场爬飞机除了知道是实拍很拼很厉害外，远没有爬迪拜塔刺激，跟后段联系不大，像强加进去似的，中段追车追摩托反而更赞。张静初然并卵打酱油堪比TDK里的陈冠希。总感觉故事没完仍有续集。8/10
真踏实，连一个吻戏都没有，女主出浴的裸戏也就只让人觉得土肥圆；阿汤哥全程高能，苦大仇深一脸咒怨地打完了全场，都没笑过，只有Simon一个人负责卖萌。故事很完整，只是城市拍得不美，音乐剧，摩洛哥戏份最精彩，和4的迪拜有一拼。系列水准颇高直逼007。
朋友问我：小黄人没有肩膀，怎么把背带裤穿上的？我说：平胸妹子怎么把bra戴上的，这TM不是一个道理吗？他又问我：小黄人没有耳朵，怎么能听见声音？我说对此我做过实验，我活捉了一只小黄人，每次冲它大吼，它都会跑。后来我把它的腿切了又冲它大吼，它就不跑了，因此小黄人的听觉在腿上。
3.2，其实小黄人还是适合做配角。
呵呵。失望，炒冷饭都这么不走心。放弃了讲好故事等一切其他方面，但连无脑犯贱傻呆萌都已黔驴技穷，笑点都不够密集。相比第一部卑鄙的我差太远，自己累积起来的东西要被自己毁了。简直被Inside Out完爆，中间差了十万个卑鄙的我。
这种为了卖萌而卖萌，所有的一切都为卖萌而服务的动画，和三流偶像剧在本质上是没有任何区别的。
配菜的甜点就是点缀之用尝鲜提味绝好，若是硬要当做主食就齁了；同理，《神偷奶爸》里的段子配角小黄人就是绝佳的配角，小段子让人忍俊不禁，但《小黄人》则是把一个个段子配角拉成90分钟的主角电影，难免剧本没劲 #纯粹卖萌蠢萌呆萌的片子，倒也算不负初衷了#
完全没有戳中笑点。。。
头一回觉得身在澳洲真好，几乎从头笑到尾，看完集体鼓掌。。。没看过打一星的真的可以滚蛋了
巴拿拿～ ٩(ˊᗜˋ*)و
1968年的纽约和伦敦，从头到尾借助了无数音乐的梗，the doors, kinks, beatles, the who 等等依次用过来
最搞笑的是一堆小黄人啊啊啊往那边冲、然后又啊啊啊的冲回来，这种摆来摆去的萌梗，电影里玩了好几回，最后竟还故意调戏起来，简直（喜）不（闻）能（乐）忍（见）！有个细节让我对电影加大好感，就是3个小黄人装扮成1个人去买票，斯图尔特说来3张，凯文在下面嘀咕说1张就好了，他们居然还懂节省！！！
有佳句而无佳章。笑点零零散散又基本由卡通人设引起（卖萌卖腐），而非剧情的巧思奇想，显得比较没有想象力和诚意。整体一般，偶尔一乐，结尾的彩蛋温馨搞笑。
这种动画还有什么可说的，萌得整个人都瞎了只想打满星。太可爱了各种预告片看了无数遍终于等来电影还有麦当劳玩具。Bob太乖了全场抱着小熊挂念着老鼠QvQ，Stuart色胚胚屁股圆圆Kevin最后哥斯拉有点燃他俩是不是搞基？很多梗比如披头士之流。精通各国语言，还听到谢谢你哦。编年史蛮赞的。0622在vivo。
这片其实就和梦工厂那堆流水线垃圾一样，纯粹靠卖萌、堆笑料和夸张动作这三法宝支撑起叙事，和情节剧情完全无关。全程还得忍受小黄人那听不懂的方言，相比下，硬塞进去的像披头士、石中剑、兰博等彩蛋就有趣得多了。。好吧，片尾小格鲁的突然出现我还真的高潮了一下，但。。也就一下。
从环球title放出的那一刻起开始笑，全程笑成傻逼。。格鲁在三人路过时回头的那一刻我脑子里出现了命运两个字，什么玩意啊！所以你们是天生evil天生despicable都有理了是吧！！btw，女反唇膏的颜色特别正，准备入个同色的
算是《卑鄙的我》前传，也叫三个小黄人的奇幻漂流或者三傻大闹女魔头！总结起来，就是，傻笨，呆萌，蠢，但傻人有傻福，无厘头中的乐趣味，笑点密集，欢乐多。整体而言，有趣但没啥更深的内容，典型的动画爆米花片子，完全就图一乐呵。三星半
巴～～那～～那～～！卖萌卖萌，还是卖萌，很想知道国内上映时要怎么配字幕给小黄人的叽里呱啦～～～～～～
好看、好笑、好萌，致敬亮点很多，却存在太多太大问题。整体来看一般般，全靠细节出彩。《卑鄙的我》前传。 于15.9.19与厉媚洁二刷于西湖银泰。感觉更差了，大荧幕看，显得很廉价，也没以前觉得那么萌，已然免疫。
电影本身不太好，比前两部还差点。如果不是里面有很多比如讽刺登月造假，abbey road之类的细节，可能会显得更没意思。
全程都在卖萌搞笑，真的是分分钟想捧Bob回家。最后结尾好棒，童年格鲁就好邪恶哦哈哈哈。电影院里面大人们比小孩子乐得都欢，笑到肚子痛。BTW，环球今年真的好赚钱。。。
万众期待的小黄人专属世界！纯萌！故事倒是没什么惊喜，惊喜在细节。小黄人的语言是多种语言共存，包括几句中文，黑了英国美国，恶搞多个恐怖电影反派，还闪现The Beatles~这90分钟，跨过亿年进化史，只为和你相遇：Gru~
与担心的一样，导演终究无法深入这个群体，仅能借这个题材，去讲一个常见的小人物励志故事。即便不是横店、群演，也并不影响主题。整部影片太剧情了，那些鸡汤与励志，总觉得抒情过度。使用群演做主角，表演也是问题。其实更感兴趣的是这些群演在电影之后的事。最终，他们还是在“演戏”，而不是自己。
最好一场戏是凯哥懵逼那场，真实，残酷，图穷匕见，可惜，这场好戏里居然没有主角万国鹏
不完美，但了不起。一堆业余演员群戏，每条线故事都相对完整每个人都立得住，全都在考验导演的功力。希望它卖得好至少有三点价值，一是港人最擅长的小人物题材植入到内地环境里最彻底的一次尝试；二是证明不靠明星、感官刺激、低俗耍贱，认真诚恳拍戏、忠于内心表达的电影仍然有市场；三是观众真的不傻
“-很好，再来一遍。-为什么很好了还要再来一遍？”哈哈哈…导演是香港人，演员是大陆群演，讲述了一个拍电影和演员梦的辛酸故事，草根版《爱情麻辣烫》《梦女孩》《青春梦工厂》，2015新鲜又惊喜的华语片。“我的梦想好像灭的差不多了…你的梦想里有我吗？” 整个横店都是假的，5平米陋房才是真。
演员长相都很自然。没有锥子脸欧式眼和夸张鼻梁的女主角看的真的好舒服。。
虽然缺乏深度，尔冬升给了观众一部他们想看的电影，香港导演们正在朝着讲靠谱又接大陆地气的故事努力，我们的五代名导们却还在天上装逼
这片子最大的优点是它的选题，但不幸的是也被选题桎梏了。这个横漂的故事其实并不算真实，用各类标签式的小人物试图以偏概全，更糟的是主创们前期收集了不少的素材，故事和真实也被他们提前预设的各种类型片俗套元素带偏了，这片子最真实的应该是去掉群众主角浮夸的情节之后剧组日常的工作状态。★
为这群电影里沦为配角的“路人甲”明星点赞：袁咏仪 / 方中信 / 刘伟强 / 冯德伦 / 吴彦祖 / 尔冬升 / 麦兆辉 / 庄文强 / 方平 / 张静初 / 许鞍华 / 林更新……
我想，如果结尾男主角没能追上女主角，那该多好，可惜直到全片结束都是一碗狂下味精的大鸡汤。尔小宝的诚意是满满，只是情节低幼的要死，而且不接地气，人物也是够扁平的，好像是为了几句精彩台词而存在。这类电影除了（洛奇）和（激战）没一部能触动我，这次也不例外，看这片就像在看加厚装故事会。
4.0。1.你和我，就像是狗和蝴蝶。2.伟仔提到的万国鹏，演起戏来浑身都会发光，确有染谷将太风范。3.有笑有泪诚意之作，即便节奏紊乱、遗憾满腹，也会被那种滚烫的火光照亮心扉。4.尔导的话也同样令我敬服，他说他是用真的情感拍了一部假的电影。5.期待纪录片。
没听见流星的声音，却闻到鸡汤的味道
在横店就地取材，全龙套演出，胜在想法。拍戏之假，横漂之真，正是梦想与现实的落差。从单线到多线的铺散，道尽酸甜苦辣，可惜鸡汤味稍浓。某些桥段拍得略显粗糙。无需要求群演的表演，他们演的就是自己。王婷、魏星、覃培军这几位演的不错。
今天“包场”看了这部电影，整个放映厅里只有我一个人。所以看的时候，哭得很放肆。这部电影肯定不能算是经典了，某些演员的表演也有些问题，只是电影中的某些情节强烈触动了我。特别喜欢片中那个名叫王婷的女演员，她的长相和表演都很质朴，但却散发出无可名状的梦幻气息……
“拍戏就是超现实”“那个钟从来没动过是吧”以鸡汤反鸡汤，握住了现实中恰到好处的情感、荒谬感。《推拿》后，再次不敢直视荧幕上的眼神。年度华语二十佳，情感真挚就像电影的心，不管外表再糙、有传统套路，依然喜欢。一堆精英主义短评和审视目光，无论是骂鸡汤的，还是“这就是低层面说的”，呵呵。
@三里屯美嘉 谁看谁傻逼
这是今年力推的第一部片子。总结印象最深的两个Q&A，Q：为什么台词这么不接地气还鸡汤？A：这是真实状态。Q：中间那段华彩的颜色和光影效果和别的都不一样，有什么隐藏含义？A：我喜欢。
是一碗鸡汤没有错，雷人生硬的地方也有，但他们这样的人也许思考说话就是这样，所以也不算假。万国鹏太可爱，确实有染谷将太风。
有一点可能会被多数人忽视掉的：让横漂们在片中讲那种雷剧式台词，其实是再合适不过的——这有可能是近年来应对国产电影不说人话的最好解决方案。
《中国合伙人》是挑标志性精英讲述作为国家符号的一元中国梦，本片是找草根小人物讲述作为众生百态的多元个体梦，就这一点而言，尔冬升胜过陈可辛。我尤其喜欢本片刻意打磨的台词，当一个人长期处于梦想与现实、抉择与压力的煎熬中时，他把自己的所思所想提炼成人生哲学，这绝非鸡汤。【中华广场】
一锅超级大鸡汤，猎奇与励志并重，好的地方真好，个别雷的地方也真雷。横漂题材+龙套卡司+圈子煽情牌已实现一半胜利，群像铺展也ok，不同题材戏中戏各有触动和亮点，真实动人。男主选得很好，愣得浑然天成。成段的景区介绍、鸡血对白、煽情配乐稍显用力过度。四星鼓励
太可怕了——当然指的不是里面的怪物
【C】盗墓本来是格局很小的东西，愣是被改成星球大战一样的宏大故事，偏偏又是不会拍大格局的陆川做导演，越到后面越失控，叙事潦草，台词中二，编剧像在写起点小说，煽情收不住，摄影不行，美术糟糕，场景透着股廉价网游味，姚晨变身后时刻都在装逼。完美诠释“没那金刚钻就别揽瓷器活”的电影。
烂到爆！！！又一部一无是处的作品。真为《可可西里》、《寻枪》感到尴尬。以后赵又廷作为主角的电影能避则避，就一傻逼演员，完全不会演戏。姚晨，呵呵…唐嫣，谁？呵呵…视觉效果？呵呵…那种为了展示几十秒特效，剧情随意生硬插入（剧情服务于特效）的电影究竟是有多低级？！！哼哼！
这不是鬼吹灯！这不是鬼吹灯！这不是鬼吹灯！——重要的事情，说！三！遍！陆川你不要躲！这就是粉碎性改编！盗墓元素化灰！玄幻元素压根没有！剩下的——什么怪兽！什么鬼星人！主角还全超人！什么鬼！！陆川用了多大的勇气才能告诉记者他把八本鬼吹灯都翻烂了？想象力极其贫乏，同人至此，抄都不会！
相比港囧这个拍的才是屎，剧情特效场面演员基本一无是处。人鬼情未了，道士下山版的汉江怪物，又差之千里。无知神奇的人类，来到了一扇穿越之门，斩断莫须有的情丝拯救了全人类。
劝君别去瞎眼了
真他妈难看！除了特效和凤小岳的脸还有什么？不如让凤小岳脱光360度转俩小时给我看呢
观众和小怪兽一样无辜。
又长又臭，这么一个玄乎的故事充满了红色元素，穿插了各种插科打诨的翻白眼笑料，让我坐如针毡，完全找不到优点，连片尾曲都不愿意花钱做首新歌！没看过原著，但真觉得陆川搞烂了，还好下一部不是他来搞。
两个小时都在为陆川尴尬，剧情扯的没边，配乐一起就想骂娘，无聊的笑点，赵又廷和大嘴演技更是烂到一块了！题材里的神秘感与恐怖氛围完全没有表现出来，只有布景下了功夫。最后，都拿高晓松开涮了，为啥李菁和姚晨没有对手戏！
和鬼吹灯原著没啥关系，只是借鬼吹灯IP拍了个一塌糊涂毫无想象力的烂俗科幻片，没有新意的照搬了三体外星文明和环太平洋虫洞概念以及哥斯拉造型等科幻探险元素。故事太弱又有断层，又是李晨赵又廷的基情和外星人地球人的爱情。就算再给陆川几个亿，无非多几只红犼而已。老拿鬼吹灯宣传会被原著党围攻的
赵又延这种万年面瘫能不能混混演技再出来？
就为那句：让孩子先走！就应该加一星。国产片也能拍出个能看的怪兽片了，可喜可贺
退票！！！
其实根本和《鬼吹灯》没关系了 简直没法看 还好赵又廷还是那个熟悉的配方 :)
曾几何时，自已也曾为《鬼吹灯》光怪陆离，险象环生的故事拍案叫绝，这是一个只要哪怕有其形似，就不可能一无是处的作品，但陆川《九层妖塔》一场羊头狗肉式的执导改编，确是为人目瞪口呆的，难以思议这是陆川的电影，更难以思议本自完美的蓝本居然能衍生如此神作。
怎么办后半部分，姚晨化了浓妆之后就开始不停的笑场.....其实，制作还可以，但一部只有主角自己在紧张的电影。也真替陆川感到尴尬，这片换个导演也OK啊....
神！马！玩！意！？ 没看过原著，但这也编得太搞笑了吧，各项负分，一分特效！
真jb烂！改名叫九层富春妖塔好吗！剧情东拼西凑毫无逻辑真的是够了！
在大银幕上也是第一次看到这种国产的怪兽电影，特效非常棒！开篇营造悬念，后面剧情步步揭开谜底，剧情还不错！除了打怪还有搞笑的段落，李晨和王胖子的搞笑笑点很足，结尾的人兽大战很劲爆，值得国庆去看下!
今年最大的笑话。剧情弱智，节奏拖沓，人物愚蠢。听两小时废话看几分钟手撕鬼子。从头到尾端着架子，有点表情能死？
怎么可能有7分！！整部片都又臭又长又尴尬，好尴尬。剧情毫无逻辑，人物设定木有任何目的。感觉坏人头目是打算洗手不干有不好意思直接说，于是一步步引导弱智又好色的007来到组织心脏地带，然后还为他准备了炸弹给自己致命一击。
非常失望，勉强三星。基本从那鬼畜的片头曲开始，这片就没什么看头了。这么多明星大牌，却堆出如此老套、乏味、毫无新意与亮点的剧情，邦女郎继续符号化，如符号化的床戏。整个故事满是槽点，反派好像一个笑话。看点大概只有大家穿西装耍帅吧，如T台的模特一般
从主题曲到正片都让人失望透顶。场景由暗到亮毫无过渡的转换，多次亮瞎我的狗眼。剧情大体构想和今年的碟中谍颇为相似，但后者故事合理性，流畅及精彩度都强于本片。若不是看在男女主角的份儿上，这个片是怎么都看不下去的。如果真要看就等下载吧，在影院看，那么多年的眼保健操都白做了
比最新的碟中谍差远了，邦德片已死
那粗壯濕潤的八爪！那堅硬的波棍！那如像深埋子宮的大卵殞石！在這個性符號氾濫的大染缸裡，一位禁欲的養貓技術宅Q太郎自然變成我的欲望對象。外交政策：男的殺，女的睡，簡直是英倫侵略日誌。
万圣节去看这片还挺应景。最好看的是片头的长镜和直升机，之后电影就和主题曲一样绵软无力。尤其剧情，真是让人频频扶额，从头到尾还真是两颗xx就能解决的事。蕾雅·赛杜挺美就是牙缝在IMAX屏上有点嚣张；本本一直萌，和Craig好几段都基味弥漫；沃尔兹又是来逗逼的。007就是这样，再烂也每部必去看
4.0 制作一般，剧本好烂，又臭又长，还我票钱
其实是失望的，白瞎了那么多好演员，没有亮点没有灵魂。感觉像松松散散拼凑起来的。台词整体水平也skyfall差很多，拿的出手的只有what c stands for一个梗。john logan发挥失常。
整个电影一共两发子弹就能解决的事儿，基地气泵和直升机各一发 这么高科技化的荒漠基地把这么重要的气泵露在外面建筑师绝对是羊驼 还有，画爱心那段真的不忍直视，真想在电影院大喊“嫁给他”
反派帮男主一直帮到底
剧情不评价呵呵哒，那说点我喜欢的吧。我喜欢片头曲（不带MV），我喜欢欧洲街景，我喜欢本喵萌萌的Q [挤眼]，我喜欢女主蕾雅赛杜，其实我从《布达佩斯大饭店》起就喜欢她了呀[脸红]。那么现在问题来了，第一，邦德睡贝鲁奇到底是为嘛？第二，邦女郎不死下一部要怎么拍？童鞋们，这都是送分题啊！
说句外行话：片头直升机那段特效是我的问题还是钱没给够。（居然还是实拍的）
杀人家老公睡人家老婆，杀人家老爸睡人家女儿
这是一部最适合在电脑上快进着欣赏的邦德电影。PS：今晚上海影城七点场二号厅二排一座的姑娘，你把我座位上的一瓶冰露给喝完了，难道你没发现嘛！？
007之催眠黨。
Léa Seydoux的角色简直写得太讨厌了，好多台词无力吐槽，逼死尴尬症，大块头掉下火车前那句"shit"我当场就崩了,只有小本从头到尾都很萌，很萌，很萌
门德斯想学诺兰的“黑暗骑士”系列，想挖掘邦德这个人物家族历史，无奈要讲的依旧单薄，台词不仅学不到诺兰那种犀利的好口才，还净写了愚蠢的水话；好端端的肌肉大片，偏当成文艺片拍，让整部片子节奏混乱的一塌糊涂；更致命的是动作场面越往后越无聊，动作戏毫无想象力，就只会多点几顿炸药。★★
除了开头两分钟的长镜头和影片里两处不错的光影画面整部电影完全一无是处让人昏昏欲睡，没故事没打斗还特么故作深沉装deep shit，康忙你是个动作片好吗
“哦，和饥饿游戏差不多啊”，“哇，原来是生化危机”，“咦，是奔跑吧兄弟”，“哈，还有点像Mad Max”
从第一部到第二部，实现了从饥饿游戏向生化危机的转变……
跑步和健身真的太重要了！跑过丧尸！跑赢人生！
混乱得要死，第留了太多坑第三集肯定填不完，然后maze没有了，整个就是running man x 行尸走肉 x 生化危机 x mad max＝混乱得要死的大杂烩。 纯粹为了看李弘基minho..但是...他被雷炸了还要被抓走了也是醉了。。还有bitch一样的女主真是第一次见到。
上部是男主把大家带到水深火热的现实世界，这部是女主送大家去当植物人。遇上这对不做不死的奇葩，队友真是倒了八辈子的霉！！！！！！
请告诉迷宫去哪了我整个人都懵逼了
烂到爆，猪鼻子男主，不想再看了，一帮神经病，女主一脸残念脸，所有人都有病，僵尸跑那么快，什么鬼。整个片子就是跑啊跑，你跑我追你追我跑，烦死了好嘛！然后闹半天人家在研究解药好吗？虽然方式方法有问题。
有点失望 剧情一坨屎。。。。我没睡着真是奇迹
这剧情脑子有屎？细节一点都不令人信服，感觉各个角色都是在自己找死，而且整个电影没有开头没有结尾没有重点完全就是流水账，嗯视觉效果不错的流水账，噬兽能不能更像寂静岭？男主演技我都懒得吐槽。顺便觉得你们该感谢冰火发掘了一大批好演员吧。
越来越往惊悚片靠了，不再像青少年电影，从节奏感来说要比饥饿游戏和分歧者好多了，影片结尾和mad max 4结尾类似：逃逸的路上没有天国，推倒暴政本身才能建立自己的天国。
walking dead變running dead誒
2對原著有大改動，不過原著本就文筆欠佳，改了倒也無妨...這集基本變喪屍動作片，九成時間都在"gogogo"中度過。被殭屍追，被WICKED追，不停奔逃。本集戲集中到男主，上集頗有亮點的民豪紐特比較顯配襯了。新進女二Brenda搶眼。好過乾癟的男女主感情線，話說反派"鼠男"由Aidan Gillen演實在太帥了啦!
我这个迷宫控，就指望那可爱的小迷宫动来动去过瘾，但是迷宫呢？这一部系列特色基本看不到，剧情全靠追逐和逃生牵引，拍出来的感觉就是《饥饿游戏》+《终结者》+《我是传奇》+《僵尸世界大战》。
第二部的背景设置简直跟 the last of us 一毛一样，丧尸的造型都非常接近，这群少年就是小Ellie.
（50%生化+50%饥饿）和第一部简直差远了，还以为世界观的设定有多高呢， 没体力根本玩不开。导演倒是有多喜欢在黑暗中开手电筒，妈的，看得我一惊一乍的，还特别喜欢逆光拍摄。男主简直杰克苏到癫狂！！女主反转好评。僵尸山精树怪好评。几场僵尸酷跑好评。小指头好评！
怎么说呢，以前觉得1还行，2就感觉没什么看点了，二看完我脑子是空的，很多个疑问。
第一部的看点都没有了，这部就是末世僵尸片的套路，场面司空见惯，人物又没有仔细刻画。男主角如果演技好，最后的演说还能鼓舞人心，但实际效果是空洞无力。
--！ 为什么没有提前说有丧尸？？ 真是被吓尿！！！ 总结是没上部好看，然后～移动迷宫～这次迷宫在哪？？ 只感觉是末日大逃亡～～ 生存挑战～加行尸走肉
不出所料的续集比不上第一部，情节改变太多完全成了丧尸动作片····简直就是僵尸的酷跑赛啊~配乐特别赞，我喜欢~(≧▽≦)/~
惨不忍睹，这也好意思叫电影？可以当处女作车祸现场的代表案例了。完全不懂电影语言，对电影也毫无敬畏之心，搞笑跟胡搞是两码事。怎么看都像坨屎，纯浪费资源。网络剧那套移植到大银幕上简直是灾难！特效基本都完美做到假得没救。满篇尴尬。借片中老太的话：滚！0分！
自己买的电影票，哭着也要看完…电影很努力的想让观众笑，却完全笑不出来，万万没想到会如此尴尬…
各种老梗，无聊透顶。其实这伙子人江郎才尽黔驴技穷的状态在最近的网剧里都表现出来了。看到一个打五星的同志说最后被剧情燃哭了，你tm是磷吗？这几把也能燃。去他妈的6.5分，2分！
易小星、白客、韩寒都影史害群之马，十万年难超越烂片！这片在所有一星奇葩雷片都加五星。cosplay愚蠢网剧瞎糊弄，特效最多一分钱，像《钟馗》幼儿闹剧版。《大话西游》《动物世界》杂烩混沌。除去杨子姗呆萌，拙劣戏法变花，白虎猫妖血腥杀人，异想天开哗众取宠，恶俗闹剧都狂赚钱？救救脑残好吗？
评分这么低是因为掌握话语权的还是70后们，不过没关系，未来是属于80 90和00后们的，是属于那群看着叫兽恶搞视频长大的人的
我为啥要来看这个片！短片的风格全无，尴尬的笑点撑满90分钟简直是灾难。再一次拉低中国电影新下限！
就是有这样的影片充斥着荧幕，才会不断加深大家对国产烂片多的印象。烂片本身存在有合理性，但不缺资源的团队制作出如此没剧情没画质的影视垃圾，让人怀疑其背后纯粹圈钱的目的下有多少对于作品的使命感。
有些话，小孩子说，你会觉得好笑，但是长大了再说那些话的话，就让人觉得不合时宜了
一秒钟都笑不出来，本年度看过最不堪的一部片子。
作为一部喜剧电影居然没有《师父》这种武侠片好笑，那么只能给一星了
先看了影评 好多差评 连关注的影评人影志都打了1分 满嘴奚落嘲讽 谁知看完后完全不是那样 差点错过一部合格之作 国产电影做到这样绝对是上佳了 ost请的是日本的高梨康治 是naruto的作曲者 服饰 特效之类的也很不错 绝非某些影评人所谓的粗制滥造 这次也算是有了些不一样的认识…
俗套的剧情，生硬的笑点，不及格的网络剧，更不配拍成电影。结尾居然还有万万的网络广告，真以为全国人民都是傻逼花钱来看广告啊？拍了个热门网络剧就自信心膨胀了
国内导演啥时候才能知道下限是什么？
一星半，最尴尬的就是整整一部95分钟的电影还没一集十来分钟的网络剧好笑。其在网络剧中所形成的社会嘲讽也大大减弱。剧作集烂俗老久于一身，一个打怪+屌丝追姑娘的极为低级的文本，再加上完全不成熟的创作方式，说到底就是个和《煎饼侠》《后会无期》一样的小丑电影。
烂到笑不出，ip的底线吧
烂梗回收站。
确实是很差。作为网络短剧，很棒。但是硬塞满90分钟电影，除了搂钱，没别的想法了。当然，会有那么两三个地方笑点，电影院里也会有些零星笑声……总之，不是有人拽着我去，我肯定不会去看。离夏洛特差太多，太多，太多了！
该死的豆瓣什么时候可以给0星
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的金钱。看得我好尴尬，就看片尾花絮吧，把这些年的花絮弄90分钟放电影院里播，我肯定愿意支持。
烂哭了的国产奇葩骗钱片，万万没想到完全没笑点，片尾彩蛋完爆前面90分钟，本该完美的双十二当天的最差体验，千万别去影院浪费生命
烂到其它雷片自动加十星，装疯卖傻、呲牙咧嘴、白痴犯贱、吃苍蝇舔屎，从《分手大师》到本片，邓超夫妇+俞白眉+光线传媒+恶俗炒作=下三滥圈大钱败类典范!一群不缺钱、不缺名利、不缺脑子的影视大腕，为何年复一月费死劲搞下贱弱智闹剧？良心被狗吃了，贪得无厌、迎合脑残，法律漏洞太大，没法枪毙丫们
真好，它为2015年度烂片集中营画上了一个压轴的，爆发力猛烈的，完美的句号。
作为一部喜剧，我自始至终只有冷笑，超俪你们好意思吗？友邻说该片比《分手大师》还烂，我曾表示怀疑，但看到第25分钟，我确认这一点了。如果这样的影片票房还不扑街，中国电影就没有希望了。原来并不讨厌邓超，况且他在《烈日》中有几场戏非常惊艳，但他这样无底线圈钱，让我不得不拉黑他了。
看得头疼，回家后差点打了一架。
国产夫妻催生观影灾难。一星给王砚辉。俞白眉是真的没有才华，邓超是真的不好笑，孙俪是真的被抬高。不是说低智商的就是喜剧，充其量只是儿童剧而已。
我都不好意思和别人说我看过....
恶棍，天！使里有毒！片里开头就展示了舔狗屎，之后还有吃鼻屎，吃苍蝇，也就是他们的审美了
邓超真是装疯卖傻没有下限了，恶心。。好好的正经演员不做整天在综艺和微博里发疯，这是整个影视圈的悲哀啊，他当然不傻，精着呢，做一个正经的演员哪里有拍恶俗段子电影和上综艺节目来钱快呢。心疼孙俪跟着他拍这种垃圾视频
0.3/首映礼，也是第一次深刻理解了尴尬症这个词。邓超在他的导演路上总是摸索着新下限，他对喜剧的理解永远都是要求你把智商放在他的高度。周星驰拍完「美人鱼」后说，邓超是这个时代的喜剧之王，估计他看完这部会为自己说过的词加两个引号和99个感叹号，然后笑着补一句：你适合找个好导演好好演戏！
我觉得邓超和俞白眉在气质上确实挺接近的：都以为自己是刘谦呢，其实在观众看来您就是一耍猴的，难看无聊不说，关键是虐心啊。
最可怕的是全场爆笑的时候我根本不知道他们在笑什么。第一次尴尬症
不是喜剧，是蠢剧啊。
全片智商最正常，看的最清楚的是那只鹦鹉，它都觉得“傻缺”"我听不下去了"。邓超是一位既无导演才能且个人审美情趣又不幸很低劣的努力演员。放大分手大师一切缺点，俞白眉跟邓超没一点长进简直可怕。业界毒瘤。
《分手大师》在票房的成功，令邓超自以“装疯卖傻”便是喜剧的精髓，如果说前者至少还是一部在正常三观范围内的喜剧话，那么《恶棍天使》则已与现实全然脱轨，拉着孙俪一起叫卖廉价的疯傻二人转，如隔鞋挠痒的尴尬充斥着这部生硬做作的电影。
这应该是我今年在电影院看过的最难受的片子了？【错别字三部曲】都不会看得如此折磨！……尴尬死我了：因为我不能在明星见面会的时候直说这部片子拍得实在是太烂了！恭喜邓超成功地继《分手大师》后再度伤害到我！！然后《烈日灼心》对他产生的些许好感在看完这部片子后又荡然无存了？！……心伤中！！
各种装疯卖傻！笑点生硬还尴尬！还没事卖卖撒破鸡汤！！！最不能忍的竟然还班门弄斧的各种模仿我星爷的功夫！怒打一星啊！！！
编剧直男癌，留美高校海归女博士是个只知数理化不懂变通傻子！通篇广告，什么用来洗唱片的超能洗衣液，包租婆从头拿到尾不舍得放下的香飘飘奶茶，用来打坏蛋的可口可乐。这些都不算什么，当甄huan传的音乐播出来的时候，表示崩溃，尴尬到哭。如果说分手大师是一部奇作的话，那么恶棍天使就是旷世奇作！
这段婚姻里孙俪非但没有把邓超调教得得体，还被后者连累成儍逼。
俞白眉团队真是延续了《欢乐喜剧人》中无趣的风格，并吸取提炼了《分手大师》中的所有缺点，在“错别字三部曲”的经典之后，更将错别字文化在台词中淋漓尽致的呈现。最终这部疯疯癫癫的神作横空出世，并为2015年的烂片画上了沉重而圆满的句号！
对于一出长达两个小时装疯卖傻的闹剧，我只能送上片中一句台词借以评价：看我的嘴型，哥 屋 恩 滚！
看好你德成为下一个凯奇。
看完之后我明白了德普叔叔最近手头很紧。
这片的卖点和看点就是男神。其他要笑点没笑点要节奏没节奏连基情都搞不像样。两男神相遇，有演技者胜！所以伊万小舅赢了。JD你是打算下半辈子在各种电影里演船长了么？我对你的爱还是有底线的，是时候收皮了喂！小舅说到做到，包得那个严实，一根毛都没露出来。没有你遛鸟的银屏寂寞如雪啊。
感觉德普要成凯奇了
蹩脚的剧情和不伦不类的伪伦敦腔，非常令人失望的试映。
德普大叔那個“嗯啊”“唔啊”的發音簡直惡心死人了。根本已經迷失了自己。GP繼續美就行了。
Jockey实在太老贾上身……right behind you as always sir，唉哟。整个片子只表现出了演员们最脸谱最好猜最没状态的一面，没意思。虽然对这烂片阵容也没报期待，看到如此敷衍应付还是挺吃惊的，割佐你个手指呀！为了PB来看的，仅有的一星给伊万
不得不说这么多年了我叔依然卖的一手好萌！！那小表情小眼神分分钟给跪～还顺带把美国黑出翔ww片子很欢乐就是德普叔口音太销魂 槽点多多 作为脑残粉窝男神的片就是要任性的狂点赞！
肿么这么烂！最后在浴缸里那幕先逼吐的是观众吧！
别的都挺好，但是整场要被Johnny Depp蹩脚到哭的英式贵族腔逼疯
那撇达利式的小胡子和各种娘炮的表现，再加上打不死的忠心跟班，却也有了一种动画片的味道。其实，也不至于那么差。
因为是我德普啊
那么难看你在逗我 除了Jock乖其他人都可以死了我说真的
曾经有种经典的爱是：You jump I jump，现在有种德普式的爱是：You 呕 I 呕；昨天我们还在讨论萌宝大白，今天之后又该热议萌叔德普；英国不只有007，还有全新搞笑状况频出的探案者德普；十个杰克船长，不及德普的两撇八字须来的性感。#贵族大盗# 出没，请保持微笑。
就冲我家娇尼就值五星！
老贾~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
不是烂片！没有很烂！已经很好了！笑点还蛮多的。炮儿的造型和设定简直萌得滚来滚去，本来以为听他叫sir会分分钟出戏但是他的声音音调语气完全不一样了！装凶狠不要太萌！很有性吸引这一点也超好笑哈哈哈。头上的疤和眼睛的疤让我非常迷恋（什么病，但没有看清假眼设定不高兴咯！阵容超棒，还会再看的
很平庸，甚至说平淡，德普会是下一个凯奇吗？看最近的情形，很可能。
复古式的幽默，总算是没有睡着的看完了。德普的口音真是好难懂。
平淡无奇，最后才来个小高潮。剧情拖沓得我都脱节了，又是管家命口中连连一声"sir"的炮总高大威武呆萌帅气，声音还扮得低沉沙哑真特么让我想上！Depp的Mortdecai无时无刻在卖弄搞笑，Gwyneth好有魅力~偷盗案的光怪陆离及错综离奇感无，偷盗行径的艺术感无，动作设计美感毫无，浪费了好场景和配乐。
谷阿莫的解释最让人信服
不是gif我才不看这个无聊的电影呢→.→
没办法，园子温就是算拍坨屎我也是……但是你别真他妈拍坨屎啊！！
园子温除了在血浆方面有着过人的执念以外，真是一无所长！我在想如果不是电影行业让他在这方面的巨大欲望有了充分的发泄，恐怕他十之八九会成为一个震惊一时的杀人狂吧。
与想象中的无脑血腥不同，影片试图用非常另类的方式讲述一个非常深刻的社会问题＋一个细思极恐的超现实议题。野心非常大，但隐藏在这样的表现形式下恐怕难以被绝大多数人接受。反正我很喜欢。
又是一部被刻上“园子温”三个字的改编。近来他翻拍作品质量虽然参差不齐但对我胃口的居多。mono配乐，与其说在讲扼杀全国女高中生，不如说探讨了自我扼杀和女权主义。血腥程度高出地狱为何恶劣一个等级，残忍、尽兴，很园子温。他对社会和人性思考的出发点非常基督教，但或许他本身也没有意识到。
什么鬼
诚实预告片 主演：GIF病毒 抿嘴 内裤 马拉松纪录片 唯美摇滚乐
看完只想说还我1500yen来，难看至极……全片节奏感差到极致，最后自圆其说莫名其妙……斋藤工在床上搔首弄姿我瞬间喷了……
压迫日本女性的三座大山：掀裙子的妖风、变态班主任和猪头新郎官。出路：逃、杀、死。凌厉、迷茫，对无声的群体压力的反叛。可再怎么样你也逃不出导演园子温的监视器，耶！
园子温嗨了，嗑药一样，年度最摇滚电影有木有。说看不懂的，把它理解成一个后摇概念MV就可以了，后摇大神MONO联袂，片尾才全曲放送，比喻了独立女性人生各个阶段的惨烈挣扎。运动镜头、航拍、跟拍、俯拍、慢镜，真漂亮，第一段落，逃课去湖边感动眩晕，女生裙底风光美，直男爱，好喜欢“超现实”美眉。
你也是被微博gif骗来的吧||女子高中生的异常||在每一个轮回了，都要与秋相爱哦||羽毛飘啊飘 女主跑啊跑||浓浓的百合魂啊||我觉得真的不错啊||园子温again
一直改變的垃圾圓子溫一生沒救過人，殺的人倒是不少！
对日式gal game和JK崇拜的实力嘲讽，片长感人，三个女主里真野惠里菜最漂亮
明明是超有想象力超cult超有生活体验的片子呀！！！！园子温爱你(づ￣ 3￣)づ
娇喘微微，逃之夭夭，我命由我，奔跑吧姐妹。
园子温映画元素满载。宅男之神斋藤工压轴登场！
臥槽，傻逼出新高度了！！ 全片除了大量的絕對領域和少量的小褲褲以外毫無看點，劇情簡直煞筆，整個一大型絕對領域MV。。。。。 真野惠里菜變漂亮了倒是真的。。
還是比想象中好些，畢竟是個反遊戲的遊戲。這不由讓我想起GTA裡頭的main.scm文件（一個控制主角、劇情、任務與NPC生成的核心文件）。
我觉得园子温 屌 炸 了 ！充满臆想的超现实荒诞风格电影世界，虚构和虚构间穿行，不断奔跑的人生，无形的风的杀戮，破碎的枕头，飞舞的羽毛被指尖的血染得殷红，就算死在茫茫雪地上我也要踏出属于自己的每一步脚印。
没看过这么SB的片。故事没内涵，人物没内涵，场景没内涵，最后谜底没内涵。博学派就是看穿一切，友爱派就我不会打你呦，无畏派就是一挑三。看了那么多逻辑漏洞之后也不指望作者能想想出什么。科幻作品的低幼系。
看郭美美演了两小时
鬼知道这片子在弄啥嘞
感觉看了2集美剧，还是CW台的....
从《好景当前》到《星运里的错》到《分歧者》分歧者系列已经变成了Shailene Woodley与后宫男友们的故事
我是为了看Four追的我是为了看Four追的我是为了看Four追的，重要的事情说三遍！希望第三部里再多加Four的戏份啊啊啊
看到有人给低分真是醉了，你们有没有好好看过电影就来评分啊，别给个低分在这硬装是资深电影人好不好，第一部分拍的时候觉得好像霍格沃茨啊，这一部谢琳剪了短发好帅气，准备回去看她演的后人和星运里的错。比第一部更具期待，满星推荐，不服来辩！
下狠心看了3D 毫不后悔...宣传期最爱用的碎玻璃效果真是太美了 段段都很惊艳...相比第一部 这部的主题更让人感慨 特别是后段所表达的内涵 人无完人 造就人类的是丰富的个性 而人所以为人 最终还是善字...(那些喷这片子女权主义的人是傻逼么) P.S. 果然越来越跟豆瓣小清新品味大不同了 太赞...
没看之前你一定不知道世界上还有这么乏味无趣的电影。男女主角非常难看，偌大美国找不出漂亮的青年演电影了吗？女主角出工不出力的敷衍表演（也许就像她的相貌一样，已经尽力了？）药效胜过利眠宁。没睡着纯粹是因为有蚊子。
剧里所有的男演员都和女主演过情侣的赶脚略微出戏
近几年难得的科幻佳作，算是比较扎实的商业片了。其实现实社会真变成这样也挺好，当然分歧者只能是我，要不多没劲。
有些脑洞系列电影，一旦入坑难以抽身，这部续集《反叛者》无论颜值、情节、虚拟游戏都比第一部《分歧者》差很多。一句话闷剧透：逃出来之后，又打回去了！
最大的笑話是：反烏托邦會建立比現實更好的社會秩序，再來辯駁為此犧牲值不值得。這故事卻把人類區分成勞工軍人非營利財閥與掌政學閥五個階級，這不就是現實生活？我們觀眾根本不會相信現實中會突然出現和平的科技秩序；當這個現實烏托邦沒有丁點好處，主角們還有甚麼好猶豫不打倒它的？莫名其妙。　
看完只有一个困扰，下一部如果凯特不复活标题党们可怎么写稿啊！
这部不止中二了，三观的浅薄幼稚暴露无遗，转折各种OOC，后面一部还要分上下集，感觉乙烷。噼里啪啦打一阵+深情对视二十秒的组合无限循环看着好累。闹米基本跟鬼一样，Janet McTeer打了个巨型酱油。强烈建议一下拍这类三部曲四部曲的各单位，开头来个美剧那种“前情提要”还挺有必要的。
大表妹竟然把头发剪短了，有小正太的即视感…翠丝和Four终于有激情戏了鼻血…
艾玛！男主好帅，颜值身材都棒棒哒！期待第三部了啊
我还是想看Jamie Dornan调教Theo James. #4shadesofGrey
What r u 弄啥类？这编剧也是醉了。。。男主他妈比女主年轻。。。
刚开始没看懂，觉得智商被碾压！原来还有第一部呢，回来好好补课。本部特效不错，大场面很震撼，演员选的也都特别好，四星！
您好~欢迎收看奥迪宣传片~(≧▽≦)/~····希望下次不要在广告中插入电影，谢谢~
之前只知道在电影里植入广告，没想到还能在广告里植入电影
讲一个又蠢又色的爸爸是如何被获救两次的故事，以及“好了啦好了啦知道是奥迪赞助的啦”
奥迪的存在感太强了一点吧！！！搞得我都没兴致专心看妹子了~杰森斯坦森不在，看的真tmd没意思！
这广告打得，有钱我都想买奥迪了，然而并没有。
真的不是奥迪宣传片吗、加速、掉头、追飞机、装门、撞坏消防栓但是奥迪还是崭新如初！爆米花片！妹子们都是美腿好身材！楠竹撇嘴歪笑雅痞风大爱！
剧情跟不上，奥迪来救场。奥迪真棒！
我说《权力的游戏》里我爱的达里奥·纳哈瑞斯怎么换人了！原来跑来拍电影了。Ed还是有点儿匪气，电影前半段有点无聊，衔接存在问题，打斗场面太假，后半段节奏猛然加快，利落收尾。对Ed和导演来说是不错的尝试，下一部要更用心啊！2015 Labor Day Movie 1。
男主角颜值很高身材很好除了牙齿堪称完美 女主角没和男主角在一起好遗憾
就记得奥迪了一_一|
帅哥靓女，哦还有酷酷的车，这片子基本看人看车了，剧情嘛可以忽略不计了
我还挺喜欢看这种类型片的（007 碟中谍 飓风营救……），看得出来动作是经过精心设计的，男主开挂就是好看。奥迪牛掰。@新牌坊CGV
原来都和我一样，只对奥迪印象深刻了
就是看了个玩命的爆米花电视广告
Ed Skrein的额头就像被球拍拍过，被门夹过，切五官帅，切整个脑袋比例太违和，颜控可能还得慢慢习惯这位新晋快递员，maybe，看久了会适应。
有一星是给那个又帅又痞的达里奥的，有人说牙齿是他硬伤，可我倒觉得是特色，这年代整平是多么容易的事，凸的不突兀才是本事。情节没什么好说的，就是在广告里插播电影嘛！
剧情硬伤，看的算爽
反正男主很帅 男主爹很萌 女主身材真好
风流父子和三个妓女的俗套亡命之旅，奥迪香艳宣传片嫌疑。长腿妹身材火辣，”新马丁“没杰秃酷壮，艾德·斯克林帅气文雅、身手矫健。飚车从飞机场冲进室内，近身博斗对器械巧妙应用，动作大师吕克·贝松对打斗与节奏的把控远强于《幽灵党》，导致乍看惊险、刺激、过瘾，强烈要求他去拍007
杰森不在，奥迪与苹果齐飞（还有什么依云纯净水啊）。内容、动机无，感染力无，只剩装B和广告。
千万别去看！作为一名放映员，我认为放这片子对我的工作都是种侮辱。。。。
期待导演新作《丘比特人》《暮光之城管》《变形钢筋》《泰尼号坦克》《家乐福海盗》《魂断蓝翔》《环太平间》《霸王别搞基》《唐伯虎点蚊香》《鲁迅漂流记》《哈尔滨的移动城堡》《这个手刹不太灵》《钢铁侠是怎样炼成的》《剪刀手爱刘德华》《哆啦AV梦》《上海钢琴师》《哈利波特与凤凰传奇》
向之前吐槽过的所有低质量国产动画片致歉：你们虽然烂，至少烂得很有尊严。
求皮克斯告他们
我给每个一星短评都点了赞。
负分滚粗。某局怎么不吭声了？不让我们看国外的优秀影视作品你自己倒是拍点牛逼作品出来啊。就彻头彻尾抄别人一人设故事出来还有脸上映？真为下一代青少年儿童担忧。想想我小时候看的动画片，葫芦娃特么都比你这烂玩意好看。某局没作为也就算了，还拉动画行业后腿。
汽车你麻痹哦，现在大方抄袭都可以不要脸的上映卖钱了吗？好的国产动画人埋没，而垃圾土大款投资方洗钱的动画却可以大大方方上映！这TM就是现在的中国动画行业！
@蓝火焰影视卓导 这是他们导演的微博账号，我希望有更多人可以去他底下骂他，让他知道，就算做动画骗国家补贴，也不是可以这么糊弄人的！这种东西的上映这是对认真做动画，希望发展国产动画的人的侮辱！
药店碧莲！！！别说我跟你们是同胞！！！
什么鬼啊 人物一样 海报一样 还故意把名字里的人字挡的看不见 ！还！ 能！ 要！ 点！ 脸！ 么！？
真不要脸 臭不要脸 药店碧莲 第一次不看打分
我靠、就这么明目张胆的抄袭加恶搞加洗钱加摧残儿童？活生生的反人类电影啊
在时光网看到相关新闻时，这货他妈地瞬间又刷新了我对国产片无耻的认识……最近给小朋友们分别放映完《赛车总动员》1和2，连看完后的小朋友们都赞同【形象】不知廉耻地抄袭人家皮克斯【闪电麦昆】、……不会看但作为动画迷，不进来骂上两句对不起我对“好动画/皮克斯”的爱……皮克斯/迪斯尼，告吧！！
你特么觉得没多少人看过汽车总动员吗，你就是来圈那些没档次父母又急需秀对孩子恩爱的钱，父母们！别送进去，会变脑残的
国产3D动画的底线来了，干催这样我不要你钱我做一部比你们这个效果还好的，把我做的拿去电影院放得了，赚到的钱我一分不要。太丢人了这种电影
我从来都没有不看电影就打分
豆瓣上导演很自觉的贴出了自己的肖像，然而并没有什么卵用，身为一个理性的少年，我毅然度了一下他的来历。虽然是个小破公司，但这片竟然还是某动画的剧场版。虽然剧照基本都是建模，但封面和标题应该都是营销的锅，虽然董事长，导演，营销，订盒饭都是一个人。
天辣噜，Cars这么烂你也抄，臭表脸哦～
建议豆瓣把这个破片子的网页给删了。
点到卓建荣的影人页面，看到他的照片我就放心了.
“旷世奇作”，应该是拍给电影院座位看的。
年度奇观，一星绝对给高了。我的天啊！以为『何以笙箫默』就到头了，直到遇到这部电影。跟这片相比，之前被我打一星的大部分电影都可以自动加两星。这就是一个十线小镇民办电视台栏目剧的水平，九流综艺节目的劣质模仿秀。一部零演技，不好笑，纯有病的伪情景喜剧。怎么可以这么烂，我的天啊！
从《怦然星动》，《不可思异》，再来这部《从天智障儿降》，真堪称12月疯狂灾难三部曲，娱乐圈最著名的烂片专业户和最烂导演们的大聚首，杨幂李易峰，小沈阳王宝强董成鹏，再来这一部的李小璐，陈学冬等，天，太可怕了。张艺兴你还是快点培养出演技离开这些垃圾氛围吧，你的综艺表现挺好的，很看好你。
还钱
炸裂级别的烂！完爆《新娘大作战》！！直逼《神奇》！！！
果然是《从天而降》和《不可思议》《怦然心动》并称12月初三大词{成}语改编系列杀手。千万别碰。碰了就会被追杀~这俩兄弟真是糟蹋中国电影史~
真心实意的评价：《小时代》拍得真好！
再讨厌郭敬明，你也得承认他深谙90后消费哲学的精髓。粉丝经济的核心就是偶像符号和炒作，产品永远只是载体，偶像做什么，怎么做，和谁做，做得好不好都不重要。而电影院此时也只是粉丝用来集体朝圣的类宗教场所而已。这是消费文化的胜利，也是电影文化的悲哀。
史上看完最想对天大吼三声的烂片，烂到没有一段情节、一次冲突、一个镜头、一处剪接、一位演员、一句台词、一声音效令人舒服，整部片子不知道都在想些什么拍些什么，99分钟分分钟都煎熬到要心肌梗塞憋死过去（首映坐在最靠墙溜不掉），好想逃出门外猛吸一口2000+爆表的雾霾
2015反智巅峰。
在你们的光鲜里，我如遇帝都雾霾。
朋友回来说大概今年不会有比这个更烂的一部电影了，红红火火恍恍惚惚，竟不知道该作何评价。万达力撑的片子，CBD首映当天看了这个和火星，一星都嫌太多了好伐！负分滚粗！
零星。知道另类诈骗是什么么？就是这部把人骗进电影院让人强行看完的巨型rmvb，简直是糟心糟到吸着雾霾去看片出来犯了心脏病。加长版儿童安全座椅广告。什么鬼！真是要重视魏楠了，大神还是回去好好当御用预告片神剪吧。电影不适合你。
这简直就是电影的灾难啊，毫无逻辑可言！陈学冬有后台就是不一样，李小璐什么时候flop到拍这种电影居然还4番了！？看张艺兴名字取那么好那就给张一星一个一星吧。（ps：刚被一张艺兴脑残粉质问我为何不尊重张艺兴名字。宝宝害怕，会被粉丝盯上吗。可是EXO里面我最喜欢的就是张艺兴了，宝宝委屈啊）
为什么都觉得烂呢？？明明连烂都称不上(ಥ_ಥ)
看看演员，看看导演，看看监制，你要说这不是来圈钱的，你信吗？
郭敬明陈学冬卖腐营销战略成功，想复制黏贴将陈学冬张艺兴凑成一对CP, excuse me, 两只受，搞毛啊. 相比起郭敬明的作品，更加喜欢看他的访问.如果是他的作品都是垃圾的话，他的访问算得上有营养的快餐.
唯一的一颗心给艺兴的卖力演出，唉。可惜。导演怎么好意思拍出来啊
竟不知陈学冬和张艺兴哪个更尴尬
月初就接二连三的烂片上映，
李易峰没有任何演技，他这样的演员在大陆红成这样，足以见现在市场的畸形程度，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电，中国电影和电视是被观众亲手毁掉的，而不是广电。
青春片就算不堕胎不分手不撕逼也可以是大烂片。
一部青春片赚钱后，都在跟风。虽然有一些市场，投资也少，能骗到大部分观众。但是，电影是有信仰的，不是拿来单一赚钱和洗钱的。何老师也来凑热闹，显然找到了赚钱的点子，但电影行业不能被你们这样的赚快钱，而变了味道。本片从导演到演员一股业余地摊味，还不是专业地摊，哈哈。
李易峰好丑，特写简直不能看 烂剧/片王 阿猫阿狗都能拍电影了 群魔乱舞的时代 我阻止不了脑残进去看电影院 只能负责任的打一星喽
何炅谢娜是娱乐圈情商一高一低的典型代表.谢娜的自信仅体现在拿自己村姑当女神,何炅却已进阶到主持人当导演.社会危害性孰轻孰重,一目了然.李易峰的三白眼和渣演技怎么看怎么恶心,脑残粉装路人安利得再卖力,都像在劝我这坨巧克力味的屎有多好吃.浮躁的圈钱时代,轮到新华字典拍成电影,也轮不到你栀子花开
比小时代1,2,3都差，小时代最起码一幕幕还有点高潮，这片子整部淡的跟白开水似的，唯一的高潮点大概是女主三个朋友跟女主撕完逼就出车祸全死了，让我们全场瞠目结舌……女主就前半段还有点戏，后面简直就是掉线状态，这个片子就是男主一个人的狂欢party。演员们演技都很差，只有更差，没有最差……
看这一颗星，像不像栀子花【送给敬爱的何老师
用粤普来描述这部电影会相对准确些：基挤花开。
术业有专攻，感觉就5分钟的剧情含量，能拍这么久，也挺难得。
何老师又哭了！韩国同行说何老师的电影票房如果不能突破1万亿就让何老师滚出娱乐圈！所以我们一定要把票房刷起来，打烂棒子的脸！
1.2/首映礼，本片除了消费李易峰和何炅之外没有任何新意。剧作两男一女争夺李易峰和消费男色的设定直接把片子沦为粉丝电影。必须说一下李易峰的部分粉丝真是非常没有素质，这可是点映，这厅排除掉我制止了的，至少还有五六人用手机/DV把全片都录下来了，片方要有心理准备哇。栀子花和蔷薇之间的秘密！
终于知道何老师为什么长生不老永远年轻了，就是四十多岁也要保持一颗纯洁的少女心。何老师请继续做那个把快乐带给大家，德高望重且傲娇的小公举好吗，求不要再拍电影。以及张慧雯真的丑哭了，演技烂爆了，以及张云龙和李易峰好般配。
看了一下导演的作品集，这位金牌主持在演戏上向来没什么天分也没什么眼光，烂的意料之中。整部片最走心的大概就是宣传了。一部电影用来卖情怀的东西和电影完全无关，也是心酸。 还有。为啥老说“欠何老师一张票”？合着我们家的有线电视费是白交的？
哪来的这么多蛋疼的青春？正常人应该是向前看向未来看。能拍点有意义的东西么？少拍些这种无病呻吟的玩意儿
栀子花烂呀烂，栀子花烂呀烂，谁看这片，谁是脑残。
@多伦多的首映 好多人中途都退场了 我留下只是为了吐槽 好糟糕的电影好尴尬的演技好丑的李易峰好烂的英文翻译 boo to you
演员们长得都不难看，然而这并没有什么卵用。
幸亏哥是去电影院看过[富春山居图]的人，也算见过大场面，不然还真就被这片子给整吐了。
不一样的青春片，情感与励志两条线索并进，脱离了青春片狗血的俗套模式，而是一个完成度很高故事。电影很像《五个扑水少年》，爆笑的无节操励志，青年一代的激情+基情，青春并不是某些人的专利，青春属于有故事的人，片尾彩蛋大亮。
给李易峰的粉丝，谢谢你们对八组做的一切。小朋友还是回去多读书哈～就冲“年纪大的人都有豆瓣”这句～(￣▽￣～)~一星给你不用谢
我在钟馗与雪妖海面追逐的时候不由自主的唱起了Let it go……
看陈坤和李冰冰亲密戏，就有一种老夫老妻性冷淡的例行公事。
钢铁侠乱入冰雪奇缘……钟馗以前是捉鬼的，现在是伏魔的，古装片和时装片一样不能有鬼（可参考重拍版的《倩女幽魂》把小倩改成狐妖）。妖也仅限于古装片，有道是“建国以后不能成精”
好像看了两个小时的游戏过场动画。以及长沙人民真奔放，字幕一出，就有姑娘站起来嚷嚷，我就说要看澳门风云，哪个说要看这个的！一点儿不像广州人民忍气吞声
这哪里是电影，明明是网游宣传片。
讲的是妖有善，仙有恶，魔乃心中恶念，钟馗反腐诛仙。为炫技加入海量无意义的动作戏，渣爆的特效秀出来让人笑出腹肌，感觉是半部真人片跟半部游戏视频的杂交产物。影片拙劣模仿《冰雪奇缘》《黑暗骑士》《第六感》《魔戒》等N多大片的情节或设计，连打Boss都照抄绿巨人打洛基，厚颜无耻。2/10
把雪妖翻译成snow girl真的好吗！
这两年，在电影院里睡过去的电影不少，提前这么早退场的还是第一次。负无穷。
国产烂片标配，而且剧情烂到不行不谈，请告诉我特效好在哪里？PS：李冰冰还是不要演美女
特效比想象更好，画面色调美丽，第一次觉得李冰冰让人惊艳，有意料之外的大反转算是剧情的一个惊喜，就不剧透了。美中不足在于国内的魔幻片还是局限在谈情说爱这个范围里，什么时候能撇开恋爱男男女女都专心打boss呢
所有的期待在厂花变身成夜魔侠之后消失，另外厂花就算贴了一脸胡子，霸气地扛着刀从一群女人里走出来，还是有一种老娘全场最美的气质。
shit
原来念个《太上老君说常清静经》就能统一三界了，想想还有点小激动。
就是一个打着钟馗幌子的爱情片
构建了比较完整的三界体系世界观，挺惊喜的，特效制作非常加分！魔幻爱情是铺垫，后面是悬疑翻转的设定。陈坤巨人版挺猛的，后面魔王本体是雨化田即视感吗？李冰冰扮演的雪妖美艳动人，但变身很丑！赵文瑄大叔演技依旧很不错，剧情上也花了心思，就是结尾比较单薄，比较适合这种过年合家欢电影！
《钟馗伏魔：雪妖藏灵》一看就是要打造系列电影的节奏。前半句是系列电影的主干，不管拍一部还是多部，主线就是“钟馗伏魔”；后半句是这一部电影的主题，那就是雪妖与魔灵的故事。李冰冰在片中饰演雪妖，她将与钟馗发生一段跨界恋情，人界的钟馗和魔界的雪妖产生爱情，这段爱情是必然要曲折的。
想打负分比大闹天宫还难看
真不知道那些说比大闹难看的是收了谁的钱？黑的累不累？刷了几千次的一星给谁让路？这片绝对值回票价 目前国内最牛逼特效
天启睡醒了一起来就学习 这种臭学霸死的活该
超级大反派干了三件事：升级了三个手下，给全世界发了条语音信息，修了个金字塔... 然后就被灭了。
天啟替風暴女染髮，幫天使抓髮，把教授剃光，不動萬磁王的頭還造個頭盔給他戴，意思是：你夠帥了，好好保重。
为了能和漂亮的男孩子躺一会等了几千年 还特意整了个金字塔主题大床房 结果除了精神污染和秃顶什么都没有留下
老万：你要杀全世界我都帮你，什么？你要杀Charles？那我就反水了啊。
天启失败的一个重要原因，就是学习方法有问题，以为光看看电视就能弄个大新闻了？！
老万的老婆和女儿被一箭射穿的时候，后排的几个宅男喊了句double kill ...
地球上这么多人，普通人变种人，他们有这么多想法，好的坏的，在你脑里皆化作一片星辰大海。承受最深切的痛苦，看过最阴暗的角落，依然坚定地说“I still have hope”。从意气风发的Charles蜕变成睿智强大的Professor X，不变的是那颗悲悯、仁慈的心。这世界何德何能，竟能留住你这样好的人？
看到Phoenix走下虚无的台阶，释放力量，天启像mortal一般灰飞烟灭，我内心呐喊着：Lady Sansa is my one true queen of the seven kingdom！
比美国队长强多了。说实话，X人完爆假于外物的妇联们十条街。
天启太丑了，农业重金属，自带混响，教授和万磁王英俊帅气，比复联的肌肉男们顺眼多了。
天启大弱逼，快银小甜心。特效5块钱，查万不够基。
天启真的是一个行走的3D打印机，他还开启了万磁王和凤凰的3D打印模式，这种解构再重构的物理世界建造方式简直太残暴了，这才是终极建筑师啊，学校里面学的弱爆了！
只有真正的长者才能续命成功
教授都被坏人按在案板上拷起来了！！傻老万还在外面搬砖！！！前女友和私生子都看不下去了纷纷来劝！！！！我大EC还能再战一万年！！！
前戏拖人物多，故事简单粗暴，步子大结果扯着蛋了。唯一欣慰的是全年轻化阵容提升颜值，快银小天使依然萌翻天！惹！（一想到现实中这娃居然被女友家暴就忍不住蜜汁怜爱15秒2333）
一开始就纳闷“手剑”女既然可以手剑干嘛还拿着个大刀，到最后终于明白是硬给詹妮弗劳伦斯铺梗。。。
粉丝会看的很满足，大场面，满天飞的特效。三傻的凤凰蛮失败，距离原版的法米克詹森差的不是一点半点。灵蝶动作戏抢眼，快银依然全片最亮。金刚狼打了个酱油，初步建立三角关系（可怜的小队长）。老万反水往地下插了个大X，复婚的节奏！！大反派白内障患者天启，完全是被自己作死的，玛德智障
新开篇，圆了我这么多年的梦。吐槽点: 天启的脸色看起来像是三千年没拉屎了;暴风女的演员选得没有气场;教授的头发原来竟然是这样没有的;金刚狼你怎么又是打酱油的。千帆过尽，也许我们受到了很大的伤害，破碎的心还是会为了爱的人重新拼凑起来。
超能建筑队，中国建筑工要失业…
你们能感受到最后神奇女侠和超人打怪物的时候，蝙蝠侠无法融入其中的那种尴尬吗？
三个主流超级英雄加一起居然就这样，DC药丸
不是超级英雄爆米花大片，而是正正经经的剧情片，影调本来就暗，再戴上3D眼镜，分分钟眼睛累瞎，以为是漫威那种糖水可乐想爽一把的就死心吧，这里都是磨嘴皮子和装深沉。一个劲儿的想复制“黑暗骑士”的成功，前半段情节琐碎，节奏太乱，空有野心和想法，无奈导演最擅长一直都只是还原漫画。★★
黑漆漆闷爆狗血秀，超人乱飞挨打后等复活，蝙蝠侠做完噩梦来撕逼，神奇女侠盗窃完来爆乳群p，艾米亚当斯来溺水捞神器，科斯特纳借尸还魂讲故事，卷毛抽风话痨完来剃秃，陷害是匪夷所思弱智，pk是乱撞毁坏假墙壁，决战怪兽是绿巨人与岩石电能附体，超级ip是DC忽悠钱，扎克施耐德不下课？好莱坞荼毒无穷
渣导太严肃了，开头差不多用了90分钟去纠结，两个男主一起纠结与各自纠结，搞得非常琐碎无趣。不过后面的大战还是有亮点的，尤其是神奇女侠的变装亮相，慢镜加音乐，又回到导演一贯的风格。另一个看点在于全片各种埋梗与铺垫，闪电侠的两次亮相也颇让人激动。问题还是太严肃，太不轻松娱乐了，难怪分低
153分钟一"本"满足本本满足你懂的女神战斗状态一出自带的BGM好想跪啊啊啊为正义联盟尖叫！
前五十分钟很严肃的把故事讲砸场以后，我想烂就烂吧，乱就乱吧，赶快结束就成.....万万没想到后面居然还有100分钟！！！直接晕倒在电影院
都散了吧，富二代初中生與變異中二屌絲在打架
【C】剧本一个人一条线，处理的乱七八糟，两个小时渲染外界环境内部刻画完全丧失，诺兰式“想表达什么就直接放台词”缺点更加严重，但却连人物动机都讲不清。本就能力不强的导演面对这个乱麻剧本彻底无法把控，节奏始终处于一种僵硬的紧绷状态令人疲乏。扎克成不了诺兰，倒可以试试成为迈克尔贝
People hate what they dont understand对内对外这句话说明一切，是我就是这么粉！前半段剪辑能气死人。渣导大胆，让普通观众一半时间都在懵逼，三步一个梗十步一个致敬。大超lois分分钟秀，旁边ww还在打架你们慢镜头玩亲亲！看了剧本的卷莱，我什么都知道。铁叔美！女神帅！某闪的那几句话很方很方！
繼續加油，成為Michael Bay 接班人是遲早的事。
对非粉丝非常的不友好，而粉丝都在尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
为了黑暗而黑暗+故作深沉，万达银幕也架不住从头到尾黑乎乎，几次梦境还玩点惊悚。90分钟无聊铺垫，午夜场鼾声一片，真的是神奇女神亮相+配乐惊艳醒了所有人。蝙蝠侠只会下三滥伎俩，俩壮男互相推到没几回合后忽然说好啦我们一起去打怪兽吧好狗血，结尾复活套路太老了大妈都猜得到。卷毛神经质略过。
这把DC火燃的... 宝宝我心里爆开一颗原子弹久久不能平复啊... 扎导牛逼，食我安利
这不是一部快乐的电影，但把漫画英雄带到一个新的高度，深沉的格调，迟暮的英雄，更增加DC 的厚重感。
扎克·施耐德绝非一个不好的导演，事实上个人风格已经自成系统；「超人蝙蝠侠」也绝对不是个可以被简单对待的烂片，它是怀揣浪漫主义的。人物动机、故事节奏逻辑的部分匮乏是其画虎不成反类犬的原因，根基材料不好，终至崩盘。如果让我选队站，这部比「复仇者联盟2」好。最大败笔：老爷被写得太低智。
两个半小时，观众的感受就是“静静地看着你们装逼”，蝙蝠侠和超人，幸好你们妈妈都叫玛莎。AA真是好演员，两个男主都面无表情的演出下，超人女朋友给足了认真的戏份。Jesse Eisenberg演得略过火但很妖，铁叔、Holly Hunter和Diane Lane也是可以表扬的（虽说我表扬也没什么卵用）。
减掉前1个小时，或许值3星半。小本脸上写尽了得不到超人还要相爱相杀的委屈，剧情里蝙蝠侠跟超人停战是因为妈，实际上全都是因为爱吧
特效画面尚可，剧情串联有太多吐槽了。徒手穿梭解救女友的超人却困囿母亲的被抓束手无策，引发全城超蝙对战。一个国外普遍的母亲名字就成了深情回味的干架中转点，怪考验观众智商尺度。以色列世界小姐神奇女侠手握队长盾牌美翻了，卷毛塑造的反派阴暗个性酷炫不成像个神经病。
可以说没有任何导演会如此任性，任性到正片里放预告片粉依旧照单全收。成功选角造就了三人组的超强烈化反。片尾的曙光乍现，让片名不仅仅指代黎明前的黑暗，更是对美漫史上的大事件重新梳理，这比定位为“序幕”的使命更伟大。无可挑剔的梦幻开场！
好兄弟手刃了钢铁侠父母，却颠倒是非站在哥们一侧，理由仅仅是意志被坏人控制了。钢铁侠，这顿揍没打出气，我替你着急。不管是谁，遇事就得说个理字。一意孤行，装逼逞强，圣母慈悲，背后捅刀，美国队长，这一回，做人我实在看不起你。PS. 能来点真正的干货讨论么，热评全是搞基搞基的，，，
觉得美国队长是一个很糟糕的人，跟人家姑妈谈了纯爱，又搞人家侄女；假惺惺说是钢铁侠朋友，实际上早就知道他爸是谁杀的，还偏袒凶手。前几部树立的三观全他妈塌了，但是电影好棒！好他妈棒！好爱蜘蛛侠哦！感觉是史上最棒的蜘蛛侠呢！
心痛托尼到吐血……回家哭了一个小时……黑豹特别好，殿下又讲道理又理性又萌又帅。编剧你开心就好……
如果说你真的要走 / 把你的盾牌还给我 / 在你身上也没有用 / 我可以还给我爸爸
我就不明白美队这样的片子还能上八分？豆瓣已经不是当年的豆瓣了。
雷神说了，我和浩克不来那是为了你们好，我们要是来了，你们还打什么架啊
我受不了了这个弱智电影，cp撕逼莫名其妙，葬礼和人侄女眉来眼去，awkward kissing，好好一个英雄法案的故事不好好拍他妈的搞什么玩意，一边看着一遍就能看到背后粉丝cp撕逼演员撕逼勾心斗角，港真你们想看一个超级英雄电影就是为了看这种粉圈情节，妈的智障，气死我了
什么内战嘛，就是个美队为爱走天涯的故事。我承认——我有罪，小蜘蛛x钢铁侠这对我居然在脑内污出了1000篇养成文，还是一言不和就家暴模式...
为啥美队阻止tony报父仇啊，精神病杀人也就能脱罪我觉得法理不通啊！
没看出什么有意义的价值讨论，就是两边都很固执骄傲的一群人。对比之下黑豹才像个真正的领袖，而幻视则是在铁人队已经全线降低战斗逼格的情况下全程思考人生尽力旁观不开挂的哲学家。漫威架构大了后不连贯也开始明显，剧里为队长自责一生不要命的开飞机去找他的霍华德让人很难认同片中冷漠无情的队长。
小！蜘！蛛！ 你！要！不！要！那！么！可！爱！！！！！
三星半，仍然是以动作片来包装这部超级英雄电影，整体的目标与主次也相对清晰。这是美国队长的电影，这使得影片虽然角色众多，却也基本分配得当，不至于一团乱。后面超长的那场群雄大战还是很出色的。除了蜘蛛侠，蚁人、黑豹、以及猎鹰等表现都很不错。我的个人问题是，对超级英雄电影开始审美疲劳了
大锅炒，开始胡编滥造，为了内战而内战，英雄们突然都变成了一根筋，正经话都不会说，台词欠打。剧情拖沓注水不合理，跟美队二冬兵的一气呵成根本没法比，也比dc的超蝙差。小失望。万达的首映礼物海报之类也没有，估计都被人私吞了。
这个男人拥有一切也付出了一切，到头来什么都离他而去。原谅我只想抱抱Tony，告诉他不是所有人都会背叛你，有人爱你，你的决定不是错的。我不关心内战或者条约，只关心你有没有被伤害。TEAM STARK FOREVER.
队长手动再见！
不得不承认比预想的好看多了，超级英雄大片会重现辉煌的！ 故事的矛盾冲突有代入感，动作打斗太酷太燃，隧道追踪，机场吵架，楼梯打斗都很过瘾。蜘蛛侠的新衣服和漫画里的很相似， 有科技感。比蝙蝠侠大战超人好看100倍
英雄饭好冷。没什么有趣的地方
一对冤家掐了半个世纪，忙组团忙站队，红蓝大战打得那叫一个相爱相杀，然而我还是站盾冬[doge脸]
“麦克斯是我朋友，我男朋友！”“他从来都没注意过你…”“我不管，我就是要去救麦克斯！”一个电影在跟你讲这种爱情观已经很赞了。不过麦克斯曾帮其他狗做阉割后心理辅导，这使我陷入深深的沉思……
女性角色并不是娇滴滴需要保护的反而是能够在关键时刻挺身而出救心上人的。而与此同时她也是可爱的会害羞的萌萌的。比起某国一提起小女孩不是弱鸡就是女汉子，真是不知道高到哪里去了。
操他妈！！！有蛇！！！
ricky居然是只鹅 果然鹅是打架届的明星
好笑的都在预告里，我全程deadpan脸根本不觉得有趣。人类真是自恋到恶心的地步，自以为是地认为自己是宇宙中心、所有动物都爱你跟着你转。兔子的倒戈更是让人有种吞苍蝇的感觉。【可能是我年纪大了，用成人心态来看动画片
看完了，怎么办，比起zootopia更喜欢这部，太可爱了惹，兔子萌翻！
此片是对爱猫婊们最沉痛的一击！导演和编剧到底有多恨猫....
这部电影究竟是要丑化猫到什么程度？？？
典型的好莱坞电影工业流水线上的完整成熟作品：抓住萌点，一根主线，起承转合，团圆结局，笑点恰当。非常适合小朋友看。那另一面就是：细节经不起推敲，若干推进逻辑不合理，太多角色立不起来，主题直白得像白开水 #麦当劳能填肚子也总不值得细细回味吧？#
创意极好，但反之预告片已经完全展现了影片的全部精彩创意。剧本是老套的“营救伙伴”式的公路冒险，节奏一般，高潮部分也没给人以聚集的情绪与感动，所以略有失望。
一个异议：曼哈顿的那些小破公寓极为事儿妈，很多不让养宠……
4.9/首映礼，没法和疯狂动物城比，剧情太低幼！被预告片欺骗了～了～～了～～～了！最好的居然都在预告片里！除了萌和段子，和小黄人、愤怒的小鸟真的没啥区别。彩蛋还致敬了一下小黄人和泰迪熊，然并卵。适合儿童和养狗的看，养猫的就别看了，又歧视又虐...
我觉得叫《爱宠大机密》不对！应该叫《萌宠大总攻》！嘤嘤嘤、萌一脸血！这是一部让你看完以后不禁觉得影片内容萌就连自己也变得萌萌哒的影片。五星推荐！
3.5星。还不错的娱乐动画，适合全家观赏。动物版的《玩具总动员》，主人在家时与离家后动物们呈现不同样貌的反差萌，有意外的“离家大冒险” 再加入“寻家艰难之旅”套路。大boss是小白兔挺搞笑的点子。
我觉得我看星球大战唯一的收获就是看到了介个片子的预告片...
毛茸茸动物挺可爱，如果想简单的开怀大笑，还挺适合带着孩子一起快乐观影。
之前看的trailer挺有趣的，但正片其实也没有太多亮点。可爱外表邪恶内心的反差萌已经用烂了，宠物逃离animal control是从<小姐与流氓>以来就有的情节。如果能多一些傲娇的猫说不定更有趣。最后宠物和主人幸福一起的结局也意料之中，大约还是一部给儿童看的作品。
超出预期！尽管第三幕的几个转折稍显突兀，但几个角色的反差萌设定都很赞。Alexandre Desplat离开了他习惯的文艺片领域果然更加出彩
Illumination再次证明了在Minion系列外也能出好片，动物们可爱非常，穿梭纽约的效果非常美。听不太出路易CK的声音，但Kevin Hart的反差萌兔子绝对是最抢眼的角色，秃鹰竟然是海底总动员里的小丑鱼……
作为资深哈迷，感觉没看就已想来豆瓣打五颗星～没错，姐就是这么任性！
脑残粉占位
五星预定 不需要理由
脑残粉一生推
先打五星 等上映
脑残粉
11.6纽约媒体观影，等待15号影评解禁
脑残片名
不管电影值几星，哈迷只会打五星。因为这等于是在给自己的青春打分
五星占座！
感谢魔法世界陪我长大 四星预定。
美籍哈利波特实在倒胃口
哈迷，不解释
不管怎样都五星
脑残粉占楼
我的小雀斑!!!
没看，情怀分
说得好好的不封的还销声匿迹了，绝望。
前半部透着一身上世纪香港烂片的芝士味，主演文戏差，台词尴尬，群演更是假得不行。无镜头，少调度，小打小闹，令人如坐针毡。然而，从泰国拳手开始，片子似乎突然立了起来，连文戏都渗出些难得的韵味，并延续到了尾声。可惜，已经烂掉一半的片子就好比残害万千无辜的屠夫，无法三七开。
编剧安排张晋在最后关头使出刁手插眼，意在点明他才不是咏春正宗。有趣的是甄子丹和泰森(港译泰臣)对战，到了最后关头也做出了一个撩阴掌的动作。更高深莫测的是给泰森安排一位也穿旗袍，身材长相都不输熊黛林的中国爱人(还带着一个华人长相小孩)，或许潜台词是他已夷狄而入华夏，改过迁善指日可待吧。
當把民族主義拋開回歸到人最本真的生活，電影也找回了初心，我最喜歡的一部葉問。
打斗保持了系列水准，美术棒，但香港电影没有主题的毛病依然存在。我看到的故事脉络是对“同人不同命”的慨叹，但电影最后讲的却是如何做一个传统好男人。以前的香港电影放眼世界，现在的香港电影只看新界九龙。拍商业片如此成熟的导演竟然死守在这个IP上，叶伟信再拍下去他真的要成IP Man了。
少了些民族大义拔高的东西，回到了家与爱人、亲人，老婆孩子各救一场。这样的设定，起码不会像前两部那样让人不舒服。不过，插入太多感情了，整部戏反而软绵绵的。不过有几场动作戏还是不错的，好像电梯对战。整体可看。却也没太多可说的。
我都纳了闷了，没完没了是不是？
看似温吞冗长通关，却浓缩为学校打抱不平、呵护绝症爱妻、赢正宗咏春荣誉..与世无争、宅心仁厚叶问，不仅以一敌众，还单挑泰国打手、泰森、张天志。袁八爷武打远超前两部，电梯楼道场景变换，从拳脚到棍棒短刀、刁手戳眼，但没生死相搏显得不惊险刺激。熊黛林病痛要听木桩声，叶伟信式绝症煽情能加分？
看甄子丹把脸挤成一团去表现痛苦，却已经不想在电影院大吼：层次呢，层次在哪，只希望他开口唱一句“我想哭但是哭不出来”，与之相比，走向木人桩，砰砰梆梆啪啪啪的，不是好多了么。让一个动作片演员去表现如此需要情感收放的人物角色，真是乱搞啊。面对西洋拳的战力不足以及时间回合概念还可以。
剧作主题、女主、男二性格设定都飘忽不定，甚至让人厌恶。一代宗师，却选取了最“主旋律”的一个侧面来表现，除了无聊的完美主角光环，再无看点。
动作设计亮点在哪里？八爷水准体现在哪里？重点竟然是煽情，只有泰森一场略微讲究，并体现了对拳手之尊重。张晋被透支。从讲究程度看，还不如一个人的武林，咏春片到头了吧？
看完我就记得一句话，为什么女人又漂亮又愚蠢？因为漂亮才会被男人喜欢，因为愚蠢才会喜欢男人。
不如前两作.虽然有张晋和泰臣的客串.但感觉还是廖凡的《师傅》略胜一筹.另外.叶伟信将熊黛林拍得美死了.郭富城会后悔吗?
冲着舔屏监狱长而去的，满足～更惊喜的是看到很多港产片的熟悉老面孔～对于我这种泪点低的人来说，全片泪点有好几处，都是和家人有关的，“最重要的是你身边的人”。无论是船厂救子，还是电梯护妻，能立于妻儿家人之前的方可称为男人。
冲着是在Time square看的首映给个4星。广东话版英文字幕，另外两个一起看的朋友跪着看完了电影。进电影院的时候嘲笑人家老外看不懂，叶问开口说第一句话的时候，他俩哭了。哈哈哈哈哈哈哈。
情节散了点，张晋略酷，甄和熊的身高差看得揪心啊
情节紧凑，张弛有度，好看。在马来西亚看的，15块钱，比国内提前上映，超值。
打戲過癮，人物塑造鮮明不扁平，張晉鋒頭勁過主角
袁和平还是很赞的～其他嘛就随便看啦～3D没必要啊。。。
咏春内战很过瘾 故事线略单薄凌乱。全场黑哥们儿鼓掌吹口哨哈哈哈
真是没想到居然这么烂！一点节奏没有，故事编的弱智生凑，动作也没想象的那么牛逼。比起上一集真的差太远了！
钦定特首也要按照基本法啊。
大概只有结尾梁家辉与杨佑宁对戏那场能让我记住，因为难得有些人味，据说那场戏是梁家辉自己要求加的，真棒。其他时候都非常无趣，一群机器人一样的人物讲着各种规则、秩序、法律之类的东西，全是符号。政治野心有了，剧情吸引力反而小了。这么牛逼的反派，在关键时刻智商却集体下线了。非常勉强三星
警匪片非做成3D圈钱，毫无诚意，反派宛如智障。
和第一部一样，郭富城的演技面对梁家辉瞬间矮了半截，匠气十足。
梁家辉演技真的成精了！三个影帝老司机带着一群小鲜肉，飚戏到炸，演技已然冲出宇宙了！
人物走马灯，刻画浅尝辄止，剧情看起来刺激但仔细分析却全是臆想的空中楼阁，一部虚张声势的续作。
“在我和女儿心中，你是永远的警务处处长”。为了乌纱帽，遵守体制内游戏规则的坏蛋，实在太不可爱了。梁陆依然虚张声势，继续挖更多的坑。虽然大佬云集，但表现最好的一个角色，居然是杨祐宁，行为动机情感逻辑是成立的。向这样火速空降又不幸罹难的配角致敬！
李文彬一定会在第三季跳忠。
好啦，明显有第三部，所以尿性参考第一部。嗯，政治斗争的时候，考虑了基本法吗？
格局比第一部更上一层，在大Boss提前揭秘悬疑性减弱的前提下，着力点不在于揭秘谁是“内鬼”，而是“他们为什么都想拉你下台”。郭富城与周润发的对白，是点题的题眼，为导演用心良苦点赞。最催泪的部分：杨祐宁礼别梁家辉，儿子重伤旧属全亡，心疼家辉哥……开场葬礼戏气氛十足，中间节奏略有停滞。
漫威有美国队长，香港有警务处长。隐约觉得这是香港超级英雄电影，最精彩的打斗是与反派激战，最揪心的算计在权力系统内部。张震老爸张国柱演前警务处长，采访时我想问他这个身份是否意味着香港警队的矛盾是港英时期遗留下来的，因为敏感原因没让问。电影证实了我的想法，估计这条线还会发展出故事来。
还是熟悉的演员配方，还是熟悉的剧情套路。影片格局开的很大，但结尾太过于仓促匆忙，节奏不错但是整体性并不如1精彩。港片如今最大的问题就是缺乏让人眼前一亮的创新点，这点在本片中尤其明显。拼卡司的时代已经过去了，走点心吧。
所谓警匪片，并不是通篇狂轰滥炸，而是那种属于该类型片模式下的独特气质。故事不复杂但线索极多，刻意强调剧情冲突，节奏极快，三大影帝为首对弈的角色魅力最赞，动作场面制作精良，结局有续集的扣，但故事已经说完，前作悬念都已揭开，两部连看效果更佳，文咏珊超靓，张震他爹气场足
不是说好的建国后不许成精嘛？寒战2里梁家辉演技真的成精了
三星半，优缺点和第一集一样。剑指大陆，第三集如何是好？其实《赤道》就是一种《寒战3》了。城城最后替香港料下了一句话：滚蛋！
最大的遗憾是郭富城那个角色为什么没有死，简直是太令人讨厌了。表演方面非常生硬，随时想赏他巴掌。当然电影本身做得还是张力十足的，叙事和节奏都在类型片中属上游啦。
不出所料…坑是越挖越大了…年轻人啊 做事要看基本法 不要总想着搞个大新闻。（卡司亮瞎 不过还是缺了点血脉喷张的感觉。暗喻一层一层的铺下来感觉不是烧脑是费脑。
权力的游戏。普通话真是别扭死了…以及谁给我科普一下香港的司法制度
上影节全球首映，剧情算有张力，但和赤道一样的问题是格局铺的太大显得导演掌控力不足，某些暗喻挺不易的。
自从天使爱美丽之后似乎就早已看腻了这种游戏形式的电影，再美的摄影和美术似乎也不再能吸引我。整个片就像里头那个甜点，有一种甜腻了甜恶心的感觉。故事简单人物脸谱化单薄无趣，看不下去中间几乎在影院睡着。说是向老片致敬但从头到尾把对称构图用到吐，相比之下这方面还是the artist比较高明些。
《布达佩斯大饭店》，配得上太多赞美的词汇，但是电影最后的十几分钟，我内心感到了一股深刻却难以名状的悲伤，想了好久，也想不明白是为什么。走出电影院，感觉就像做了一场梦一样，似乎历历在目，却又难以言说。
非常好。像一杯温暖的热可可，做得如此甜蜜却又不轻佻，好多台词和段子都有所指涉，却又浑然天成，不像在掉书袋。片尾看到对茨威格的致敬，眼泪都掉下来了。自从好多年前看了Visconti的《豹》之后，这是第二部让我对“昨日的世界”充满向往的电影。
这不仅仅是一部电影，它是游戏，是童话，还是一件艺术品，将作者化的美学风格、形式感和怀旧的主题完美融合！无论从故事、剧作、主题和美学，它的辨识度都只属于自己，对于韦斯·安德森的粉丝，这是杰作！
四重讲述空间，层层递进，宛如俄罗斯套娃。依次揭开，掏出一个如万花筒斑斓的昨日世界: 单线故事情节串起性格迥异的众多出场人物。场景切换如同梦境接力。现实与虚幻交织，严肃与荒诞同存，甜美和苦涩共生。整体观感相当有趣又十分充实。最后必须咆哮一句，满屏的演技帝甜得简直人神共愤！
四重时空与讲述方式以及画幅的迷人结构【越靠近现在越狭窄间接】，主体故事全景描绘了欧洲战前文化褪色的最后辉煌【礼数，名画，家族】，作为见证者的Zero【移民】对依然消失的“精神家园欧洲”的怀旧感，以及对老电影的表演方式和镜头运用的模仿致敬，加上费因斯的精妙表演与卡司，安德森迈入大师门槛
明星走马灯，完全为了认脸，可惜了大背景时间跨度，讲了个小气的故事
故事并不怎么吸引人，完全靠导演的个人风格来博取毫无鉴别力观众的好评。
他，还有她，就那样离开了，昨日的世界也不复存在。
依然还是韦斯-安德森标志性的复古色调、悦耳配乐，神经兮兮的冷幽默。不像前作那么随意松散，《大饭店》故事紧凑、层层剥茧，而且居然有点“重口味”。也许只有韦斯-安德森才能把一个混合谋杀、越狱、械斗的故事拍得那么喜感。
韦斯最高度风格化的电影，充分体现了他对镜头调度、色彩照明的掌控和微缩模型的精妙，并依然热衷于演员如何出现在镜头前及走位；画幅比也加强了片子的古典氛围（古斯塔夫逃狱和零接头那场戏最具30年代老片风骨）。尽管依旧是形式大于内容，且比过去的作品少了深度与情感，但这就韦斯.安德森。
未見過Wes如此有野心,將作者風與故事及內涵融合得非常出色,一層層的敘事模式,畫面1:85進2:35再進4:3,大量電影語言,有搞笑有奇情有懷舊有懸疑有驚慄有黑色幽默最重要有那份人性真情,明明是喜劇但最後結尾一段傷感的況味揮之不去,目前Wes處理得最成熟,圓渾之作!
保留了韦斯安德森独特的运镜构图色彩剪辑音乐特色的同时，故事的讲述和人物的塑造也同样成功。尤其production designer的各种空间营造，监狱，雪山缆车等已，不再是使影片风格化的辅助，而是直接参与叙事，大部分时间主角就像身处一个迷宫连环闯关游戏一样。一气呵成，爽就一个字
五星。已经在影院看了三遍了，场场接近sold-out。我也认为这是目前Wes Anderson最全盘出色的作品。叙事如此精彩紧凑行云流水。他的编导技巧真是纯熟了。期待Wes Anderson变成下一个Steven Spielberg的那天（喂！）。
竟然是以茨威格的昨日的世界为灵感的哦
刺激的色彩，独特的人物，湍急的镜头运动起飞的节奏，停不下来的爽与赞。对于这样的导演，不论多么细微的角色，演员都会愿意接受，因为最细微的角色，也有足够的个性，让观众记住。
资本主义帝国饭店史的欢畅淋漓，大饭店地下联盟党统治世界。
最后的彩蛋等啊等，那个小人出来时还挺嫌弃的，不知道他突然出来捣什么蛋，我等的是彩蛋…但随着小人伴着音乐越跳越欢脱，我也慢慢开始喜欢上他，以至于觉得后面根本不会有彩蛋了，于是更加爱他，跟着他high，舍不得他停下来…直到完全落幕。整个电影也是这样一种感受，优雅、欢乐而伤感…2014全年最爱
《布达佩斯大饭店》里的各种对称，安德森的各种讲究，从色彩到布局甚至是时间线和情感线上均有始有终，新世界和旧世界如齿轮一样完美暗合，不失为一种优雅。在梦境之上再造梦境，在废墟之上再建废墟，明明颓唐又万分克制，难怪会为你入迷。
不感兴趣，也没怎么笑
抢银行的劫匪好帅啊！！！！！！！！！！！！！
感受到了大陆电影前所未有的精良制作，节奏、剪辑以及视听语言基本无出其右，融合了杜琪峰电影的仪式感、韩国电影的极致暴力、《暗夜骑士》抢劫戏的紧张感以及盖里奇的黑色幽默，导演的控制力非常惊人，完全不像第二次拍院线电影的感觉，真的是《解救吾先生》之后国产类型片的又一次胜利！
《黑暗骑士》的开场，《夜店》+《疯狂的石头》过程…2016国产电影第一部惊喜！
头20分钟不错，悬疑喜剧犯罪元素都有了。但自从白百何一出现就开启了“致青春”怀旧煽情狗血模式！那滤镜那音乐那台词，无比清新。本是不错的剧本与想法，却频繁切换到“小清新”模式，节奏和逻辑都被拖得一塌糊涂，不忍直视！片头设的局竟在最后狗血无脑拖沓地收尾。还拙劣模仿《老男孩》，实在倒胃口
大半段时间，看得昏昏欲睡。盲打误撞非要变成致青春，怎么想怎么奇怪，本质上却还是十年前“疯狂火锅”那一套玩意，顶多变成升级的明星精装版。大雨滂沱的环境氛围，岔开线索后一点征兆都没有了。火锅店永远是几个人的室内剧真人秀。拿了太多东西，造成风格分裂，故事拖沓。像烈士一样的演法，真是够了
杨庆是个迷影青年，这回地域色彩浓厚，用犯罪题材包装了一部感怀青春的伤感电影，充满了对成年之后的自嘲和调侃。那些巧合都是服务于那条感情线的，得与失都在这条线。
原来导演是拍夜店那个傻逼啊，白百何为了和王珞丹区分开，看来没少花钱隆胸啊 with Anana
吸引人的主要是青春往事与迷影情结，包括确实试图将剧情融入重庆这座城市。同时，花哨的剧作以及熟悉的影像风格，也能获得加分。只是，太过草率的剧作处理，让这片子的剧情完全没法细想。原本应该压缩到一天的故事拖得太长，也拖出了太多漏洞。只是，仍想鼓励下杨庆导演，毕竟，他有想做出自己的风格
火锅涮出的英雄，麻辣有余鲜香不够。
杨庆按这路子走就对了，浓浓的火锅味道的黑色幽默，稍微还有点银河味道，人物角色也都很全面。看完“功夫熊猫大战黑帮”后再看这片爽快多了。同天上映三部电影中，最看好这部。这片排片和票房肯定会反超特工爷爷，等着看。
剧本套路化，类型一锅炖。执行不行，前半段较拖沓，后半段更有趣。在电影院里看昆汀、杜琪峰、盖·里奇、朴赞郁的各种元素排列组合竟然会有笑场感。重庆才是表现最好的主角，城市特性挥发得非常不错，阴雨天里都散着辣味，美术帮了不少忙。
重庆绝对美丽，重庆话绝对好听，重庆火锅绝对好吃，可惜忽略了重庆美女，以及处女座发现字幕君有一处把于小惠打成于小慧了。
阴柔的陈坤与阴柔的秦昊在麻辣的地下火锅店里难得烈性地硬了一回，几乎成了英雄。但所有的烈性都在“洞”里才显得英勇，一旦走出了地面，整个故事又荒唐得软了下去。
继《疯狂的石头》之后为重庆定制的城市电影，也许是我期望太高（预告片太精彩），有点小失望，尤其是影片前半截，节奏有点不在状态，导演把控还欠火候，后半截确实精彩。三星半。@凤天路博纳影城 陈坤秦昊见面会
摄影和美术非常有风格，看得出创作者的设计和心思，好几处借重庆这个城市的特殊性拍出了一种都市美感。结尾一场高潮戏拍得很冷峻，氛围悲怆最后竟感动了。喜欢交代了身份有工作有家庭的角色，感觉这四人演得都很自然流畅，演这样的电影就像一群相熟已久的好友一起做了一件事一样让人有种放心的舒服。
杨庆玩儿了一手的黑色幽默顺便致敬了杜琪峰的银河印象。直来直去的风格辣辣的好像重庆的火锅，元素杂的又似乎是一盘盘配菜。故事编的不错，巷战追逐模仿的也够好，可惜人物立不起来，演员流于平面化，终究是离英雄二字，差了那么一口硬气。
整部电影最喜欢的居然是色调，真的很重庆，虽然打斗场面好韩国啊，但是这种电影不要分级么
开头很好，然后，就没有然后了。。。。
天了噜... 简直就是巨幅的益达&养乐多广告啊... 和火锅有半毛钱关系吗，也真是苦了除坤哥之外的几个主演专门去练重庆话了... 给化妆师点十个赞，但是坤哥真的... 在《寻龙诀》和这部《火锅英雄》之后，离上我的观影黑名单只有一部烂片的距离了... 这么妖的颜值尽选差片，也没谁了
重庆大概是中国内地最具江湖气质的一座城市了，所以本片在蹩脚的四川话和矫情的致青春之间，编织了一个看似巧妙但实则粗糙的热血故事。山城的地理形态和本片的配乐是我唯一能记住的，劫匪确实帅，百白合也很呆，陈坤和秦昊就算了。
在灰衣奴里看到方停君的木片“：我最爱吃红汤混沌，心疼了好久
老万の日常：凹造型，收废铁，虐教授
【最近漫威处理男主角的的感情问题上风气不正！！！】金刚狼化身小红娘穿越时空、排除万难修复教授这对老基友的感情结果还被遗忘在湖底真心酸！
瞬移少年那一分钟绝对会成为经典。太cool啦～作为X战警系列忠实观众，必须推荐～
如果一切都可以改写，谁还在乎生离死别。
开场即进入高潮，high满全程。卡司赶超《云图》，精彩媲美《复联》，时空旋转恍如《盗梦空间》。2014目前超级英雄第一巨片。
你们这群人就不能诚实点吗？明明是一部无聊到爆的电影！故事、特效、幽默、燃点、内涵、高潮无一不贫乏！全程晒特写吹牛逼就嗨起来了？穿越设定完全就是空有皮囊，平行时间并行毫无想象力！就连动作设计、超能应用都没有创意！唯一惊喜--快银竟然也半路失踪了。面对8.7你们不好意思打低分是不是！
有史以来最好的X男电影，并没有过誉，泪点太多，辛格真是个狡猾的导演，爷爷组的台词都很戳心，我们最美好的天赋，是带给别人坚强，不知道怎么了，听到这一句真的就热泪盈眶，老三部的大家一个一个的回归，这是比任何东西都美好的礼物。
绝对不负你的期待，完美引爆今夏暑期档，闪瞎双眼的卡司阵容，超级英雄带你驾着回忆玩穿越，秒杀机甲战士。各种超强变异功能轮番登场，全程HIGH爆120分钟，快银那一分钟瞬移帅到爆，万磁王举起体育场热血沸腾，特效足足值回三颗星。范爷十个镜头1句台词，最后还留下个致敬，最后一分钟有彩蛋千万别走。
全片弥漫着琼瑶剧式的“我不想听”和“人家做不到”……这么看，小范简直是个彩蛋……
X战警系列目前最强作品。我还是挺喜欢这种暗黑范儿的超级英雄电影的。不过3D真的很鸡肋啊！
你记得么，去年那帮提前看了《钢铁侠3》的人们也是难掩兴奋，好莱坞大片你一旦比北美时间看得稍早些，就好像有了优越感。比上集差太多，万磁王之子的时间静止简直就是Spec一十一的即视感，这种组队打怪的片子，没有个boss，一帮人弄个侏儒你们可笑不？结尾报幕后有彩蛋衔接《天启》#凤凰汇橙天嘉禾#
披着超级英雄的外衣，却掩盖不住对人性恶的失望与反思，也许是“X战警”故事与生俱来、也挥之不去的暗黑底色。建议观看顺序如下：《X战警前传：金刚狼》(2009)→《X战警：第一战》(2011)→《X战警》(2000)→《X战警2》(2003)→《X战警3》(2006)→《金刚狼2》(2013)→《X战警：逆转未来》(2014)。
全系列最强！可我再也不想和脑残粉一屋看电影了，一商业片至于吗？影片没开始旁边说我好想哭，影片放映就真开始哭。全场各种呻吟，尖叫，鼓掌。再喜欢也不是影响别人观影的理由吧。比较喜欢前半段，人体彩绘劳伦斯作为整片的关键点戏份又不多，基本上被汉子们搞基完败，七十年代装到是很美。
首映，超爽的英雄大片，两条时间线平行叙事，人物超多，笑料和沉重兼顾，情节虽不如第一战，但效果全面超越，小细节到大场面全有；快银最大亮点，范爷出场不多但很抢镜；结尾是让粉丝尖叫的时刻；全字幕结束有震撼彩蛋
纵然披着和平的外衣，仍掩盖不掉其黑暗到骨子里的故事底色。弱肉强食的世界里，和平终究是脆弱的。难得之处在于影片不仅建立起族群之间的阶级矛盾，还不遗余力的铺陈着族群内部的个体矛盾。人物个性饱满充沛，又尽最大可能留有余地。所谓同类，不过是相对的；所谓团结，也不过是一时的缓兵之计。
时间轴大约是past在“第一战”10年后，future 在xmen3后，结局时在xmen2之前。虽然Jlaw被感化这样的情节稍显俗套，但是这部片完美的衔接了前传1，3部曲和金刚狼，前几部的角色轮番亮相加上一些惊艳的动作场面（快银太赞），可谓给xmen死忠粉的大福利。 “Time is up”被叉死了两次，戏份应该挺多的了;p
一美&法鲨“复婚”，结尾有彩蛋～“昔日棋局随梦去，来日方长再相逢”
五星怒赞，爱死快银了！看前请复习前四部。新旧时空交替转换，一边现代时团战刷二代哨兵，众变异人技能眼花缭乱顶级特效各种触High点；一边过去时整理人物关系做任务，基情笑点泪点并存。结局信息量超大，彩蛋保留大BOSS要来要来。范爷戏份不少也很虐，期待下一部！
鲨美又一大坑，冰冰不是酱油。最后近距离看狼叔真人太美好
写这个短评真的好紧张，翻看了豆友们得评价，简直是欲火焚身顶礼膜拜。不禁怀疑我们看的是同一个电影吗，为什么我完全没有这种感受，连起码的工整的大片都觉得好乱。逼迫自己爱上这种类型片，又一次失败了。
ZZX 我喜欢♥
林心如难道真的要一直走向惊悚之路了？！
从昨晚开评分的3.9到今早8点的4.9，现在5.1，水军牛逼，坐等豆瓣来清理水军
全程抄袭恐怖游轮醉了。就不能拍点有意思的悬疑恐怖片吗？要么是神经病幻想，要么抄袭。林心如是陷入鬼神出不来了？
请前排那么多打四五星的群众把你们的评论弄得真的一点好吗？看着真的很假。。。
林心如已经变成恐怖片专业户了
林心如垃圾电影，很多林心如粉丝刷分有意思吗？好不好自己真没数，豆瓣这么多刷分党也是醉了
什么鬼？！
感觉林心如已经变成国产惊悚片的御用女主角了...
林心如是打算在披着惊悚皮的烂片里从阿姨演到奶奶么。
林心如这是和恐怖片杠上了？我的天
比较意外的好看，影片从30分钟到70分钟之间都很好看，学《电锯惊魂》学得有模有样，节奏感和紧张感也不错，毁就毁在那个不是很搭的结尾，很欣慰，国产虐杀片的制作越来越好了～
一言难尽
谁他妈说抄了《恐怖游轮》？看过《恐怖游轮》和《魔轮》吗？一个玩结构一个重在机关设计，你他妈没看就好意思上来黑？！当职业黑子也当得太不称职了吧吧？
影像的魔力配合特效和叙事节奏，直接把人代入这场魔轮游戏当中，临场感十足，也是全片最精彩的部分。还有令人如同身临其境的封闭空间逃生过程之中，透过游戏之中每个人的人性挑战，以及在极端环境下，暴露出的人性弱点，也魔性得发人深省。
《魔轮》也揭示了人们在情感生活层面上的蛮横、霸道，也讲清楚了情感的软弱与无力。在形式上，电影学习了冒险真人秀的方式，把观众的视线向银幕拉得更近一些，视觉与情绪上均有明显的压迫感，观看它，或能在这个酷暑给你带来一点凉意。
还好了，题材新鲜，如果尺度再大一些就更好了。金世佳挺萌的。
哈哈哈哈哈哈！万万没想到，竟然是国产版「惊天魔盗团」......
本来只是想支持一下国产恐怖电影，结果看完以后果断被惊艳了一脸。开头会觉得制作成本太低，但是越往后越发现这根本不重要。剧本相当完整，可以说是天衣无缝，看到快结束已经想打四星了，最后反转完必须五星！简直就是中国版的《心理游戏》！国产恐怖电影需要扶持，希望拿人钱财来黑的可以先摸摸良知！
像《恐怖油轮》《心理游戏》山寨合体，但真比《魔宫魅影》槽点少，持平《京城81号》！尽管有漏洞，但血腥、暴戾、刺激的机关杀人游戏，绷紧神经。亲人在情感生活层面上的蛮横、霸道，揭露了爱人在救生时的虚伪懦弱，.林心如担惊受怕马尾玛丽苏，结尾是试探女婿的老妈，亲情最伟大，小白脸靠不住
凶手还未睡，观众可先睡了，全片最大的噱头文咏珊全裸演出想想也知道没毛可看的，这片几乎不怕剧透，来回来去就那么几个演员，猜都猜出什么结果，林家栋倒是致敬了一下人肉叉烧
作为悬疑片，它逻辑、情节没张力没深度，作为“情色片”，它没看“点”，导演你叫我们看什么？
一星！
什么鬼？
又一部细节禁不起推敲硬圆回去的故事。凶手没睡我快睡了。
我文咏珊只有最后那段5分钟还能叫在演戏 M突转S就不说生硬了 主要是整部片子所有转折已经生硬习惯了也就无所谓了 还是多接点动作戏吧 至于说脱的部分...更是无语凝噎...我裤子都脱了你特么就给我看这个？
故事转折略生硬，叙事也是讲得七七八八，有些很刻意的烟雾弹，有些说不通的逻辑，几处恶意制造恐怖气氛，真的非常低级。。属于强努了个壳，内在空空如也。
幸亏有林家栋，要不都没星了
強烈的“老子褲子都脫了你給我看這個”的觀後感 虧我還狂奔了幾個路口衝進劇場看首映 所有噱頭都不堪一擊 劇情和表演更是不要提了 只有林家棟能看 文詠珊白脫了 不說這是最完整的版本還好 一說更覺得瞎了眼 各種反轉都有生硬尷尬的強加感 一點也不可怕不懸疑不嚇人 甚至音效也只能嚇嚇少女心的阿嬸們
再怎么说，邱礼涛也是拍出过《人肉叉烧包》的导演，如今也沦落到了这个地步。漏洞百出的剧情，最后还玩两个连续反转，但却显得更加笨拙和多余，最恶心的还是迎合总局的结尾，真垃圾。文咏珊不适合演女主角，虽然惊艳，但立不住。
尺度很大啊
邱礼涛这片儿要放在九十年代初那会儿，说不定文咏珊就得全裸露点，成为个艳星。悬疑性基本是没有的，逻辑性也漏洞百出，结尾为友报仇的交代更显得狗尾续貂的多余。林家栋的表演基本是全片唯一的亮点，拿捏自如，可惜戏份有限，这个角色如果能铺展开就好了。（文咏珊的国语这么好，为什么要用配音？）
想到《东方快车谋杀案》和《嫌疑人的献身》，哈哈，剧本费心思可以打磨的更优秀，可惜导演拍的像电视剧，又把更多镜头放在了丰腴的文咏珊……
《还未睡凶手》，说到底还是剧作的敷衍。
给港片配国语配音的人可否把英文名先念得不那么Chinglish??
1.5。凶手不睡，应该是被Herman和李敏气得失眠了。邱礼涛目前有点香港三池崇史的意思，题材涉猎广泛，来者不拒，但拍一部扑一部，本土化肯定不是借口。
近年被给予厚望的文咏珊，演技真是不敢恭维，普通聊天尖叫，情绪激动尖叫，恐惧害怕尖叫，90分钟里耳朵都要被吵聋了。。。永远瞪着一双惊恐的大眼睛，所有情绪表现流于表面。邱礼涛关注的主题大多剑走偏锋，但叙事上的无力感很容易让他的作品落入走向错误的价值观里，本来好端端的势头忽然就成了烂片。
今年电影节最后悔之选
又一部模仿嫌疑人X的电影，故事讲圆了，但是细节经不起推敲，伏笔基本没用，最后突兀的给补了段剧情告诉你其实是这样，结合现场音效可以说，这不是悬疑片是惊悚片
广电的尺度我也是越来越搞不懂了，全裸的文咏珊牺牲好大，也是片子唯一亮点，打巴掌、用刀刺和割耳朵的音效太夸张了，还有保安每次出现都要配合一个200分贝BGM简直是智障。凶手还未睡，剧情跟这个题目半毛钱关系都没有，反倒是观众看得昏昏欲睡，凶手看主演就知道是谁了。前司机那表情太抢戏了。
看名字我就猜到了结局，以后起的有深度的名字好吧，名字都剧透了
3个5分钟的故事，硬拉成一……………………部……………………电……………………影的长度。
什么时候彭氏的悬疑片变成这样了？无病呻吟，烂的不想解释，片名即是剧透，剧情幼稚至极，表演及其生硬，片名成为了最大的悬疑部分，严重怀疑导演是不是刚从职校毕业的！这种低成本的小作坊制作和幼稚的剧本实在受不了，也再次证明了中国大陆目前拍出来的“惊悚悬疑”片连最基本的讲故事都讲不好。
已经低级到把自己的旧作拿来翻拍再串联的地步，果然一来大陆就是死路一条
彭发堕落无极限，三个微电影凑的垃圾片，前两个是失恋劈腿疯掉，最后一个是抽风，无病呻吟烂片，太坑爹
想拍城中村底层空巢青年现状，却尴尬得令人汗颜，故事烂得丧心病狂。彭发自己抄回自家的《妄想》也是醉了，但女主毕竟不是阿Sa。安琥不断卖弄自己比女生还大的胸部是为何？周柏豪倒是很用力地在演每一部烂片，但手上的资源就是太差了…全片广州实景拍摄，也是很熟悉的感觉。（李龙基算彩蛋吗？）
片名剧透，还有什么看头？？
不错哦 继续加油
太一般！
神逆转的神经能三合一也算功德了。
每个故事我都不知道在说什么…
三个精神病人的臆想，演技不行，剧情一般，这不该是香港导演的水准啊！
又见三段式：妄自菲薄—三长两短—不眠不休，喜欢第二个故事。谈到鬼味，程媛媛倒是有谷祖琳的风采。之前彭氏兄弟拍过《妄想》(2006) 。
《妄想症》——国产惊悚片让精神病院加床不少。
心理惊悚剧，而不是社会写实。也许第三个还有一些感觉，前两个都是失恋，劈腿引发的妄想恐惧。
还是有点功力 但经验并没有和影片质量联系起来
擅长惊悚恐怖的彭导拍出这样一部烂片确实令人咋舌。
一般般
一般般吧
将本片归为烧脑电影的朋友，你们大脑的燃点是有多低。
任达华有演技无颜值，张赫有颜值无演技，霍建华更是演技颜值都木有，我好焦灼。
不是刑侦，是尴尬症犯了，逻辑漏洞不要太多，面瘫演两个角色让人分分钟出戏，西方的犯罪心理学东施效颦，五星是你他妈逗我？不客气一星拿好！
看过该导演之前的作品，基本没有上4的，简直烂到宇宙边际有木有！题材是任达华擅长的，但是配上面瘫偶像和过气棒子是怎么回事儿？剧情土到渣，画面电视剧，演技全员烂到吐，尤其霍建华，一个人演不明白呢还演两人？一星不谢！
一锅乱炖，不知所云。绞尽脑汁夸成一朵花的脑残粉真多，而且此片颜值也太低了吧，本宝宝看个烂片还受到惊吓，负分。
⒈开场那根羽毛是从《阿甘正传》片尾里飘过来的吗？⒉麦咏麟导演，还是去拍《飞虎出征》那样的情色片吧？这种剧情片，你好像驾驭不来？⒊尴尬的笑点、刻意的吓点，失败的悬疑，失真的细节，雷人的桥段，……，真的拍得好差劲啊！⒋任达华的配音真的好出戏啊！⒌亲，你们接片的时候到底有没有看剧本啊？
如果电影《何以》和《恶棍天使》是一坨包裹了华丽外衣的狗屎，那本片就是一坨连好好包装都懒得做（或者无力做？）的狗屎。处处透着廉价、粗陋和敷衍了事，烂片气息完全不带遮不带掩。导演看起来也没啥票房野心，靠着一群吃着屎也能拍手叫好的粉丝以及不明真相的围观群众，反正能坑一个是一个了吧？
演技大写的尴尬 编剧漏洞满满 各种素材堆叠到一起 真不知道各个演员是怎么挑的剧本 急于往大银幕跑也不至于这么沉不住气 这片拍出了30年前的感觉 low的不忍直视
事实证明，任达华也没法拯救霍建华和张赫，还有这么坑爹的所谓的“烧脑”剧情，分明是缺乏逻辑好吧
意料中的烂
呵呵呵，编剧的逻辑是被狗吃了吗？心疼我九块九买的电影票。
弱智电影
烂片之王。
看到这5毛ps海报，就知道诚意有限，我觉得嘛，电影不一定要说有多好看，但是要让观众知道不是圈钱而来，而是为了让观众觉得知道值回票价
四不像的电影。标题党。不好看
点映回来。算得上合格的悬疑片，亮点非常多，细节细腻动作超级过瘾；场面看得出来也花了点成本，直升机、汽车对撞看的非常过瘾。角色方面，三个大叔不靠小鲜肉也照样看的全场花痴，每个角色的人物都很立体。整体来说算得上近期的佳作
真雷
把巴纳姆效应的概念淋漓尽致的发挥出来，由互相猜忌而引发的一连串的事件，看似相互没有关系却如蚕丝般层层揭露，引人入胜，扣人心弦。霍建华在片中正邪两面的演绎真的是个大亮点，热血的搞笑和冰冷的残酷都十分到位。特别还要指出的是热依扎的一段动作戏的部分，肢体和表情都非常丰富，感人至深。
完了 尴尬症又犯了 不能打零星吗
先不说突兀不合时宜的配乐，电影刚开始第一句话简直开口醉啊，这配音也太不专业了吧，更别提这一秒下雨下一秒夕阳，那神剧情神剪辑啊，还有那摄影老师的神角度简直分分钟让我跪。霍建华还是安安静静的演偶像剧吧，干嘛来电影圈毁形象赚差评呢
“历时七年筹备拍摄，耗费千万巨资修葺民国古宅，真实再现古老巫术笔仙” 看简介能笑死人啊。糊弄谁呢？？？？
笔仙算是很老的恐怖片老梗了，设置在民国老宅背景下，氛围音效营造尚可。
间歇性精神病、被迫害妄想症、人格分裂、幻觉、做梦、吃错药、戴面具、爱太深，导演你他么的要能跳出这些框架我考虑多给一分！
这真的是恐怖片吗
一星跑不了
笔仙都快拍烂了
难得见识一回国产的恐怖片，其实好好拍还能拍成个中规中矩的悬疑片，何必搞成这么个不伦不类业余的样子。
不好看
没有理由
白丝袜、黑短裙、大胸妹、母子乱伦、小三杀人，这要是搁三级片里绝好的题材啊。
失足男女扮学生
给一星都怕他们骄傲！导演白痴，编剧白痴，演员白痴，人物白痴，情节白痴，制作白痴！总之就是一部烂片，我就想看看它有多烂多垃圾，没让我失望
到底什么时候才能停？
这片讲了什么内容我不知道，全程就看胸来着，张蓝艺的巨乳还是可以的，这片颜值算是近期恐怖片中较好的一部，然并卵的是还是不如《女生宿舍》
这是恐怖片吗？咋一点也不恐怖
整容网红脸，劣质道具服。
一点年代感都没有
一星滚请算工伤
跟笔仙没有什么关系，只是国内特殊国情下披着惊悚片外皮贩卖软色情而已，但麻烦下次多找点儿好看的。
浪费了名字
再一次激励我成为恐怖片导演噢耶。
烂就一个字 我说了无数次
难看死了，一星不谢
顺手给鬼片一星
说句实话，这片子从导演到编剧再到演员，统统都是业余水准，说好听点像影视学院学生拍出来的实验作品，两条时间线的故事设定其实可以，但演绎的比较生硬，尤其交汇起来的时候，没有矛盾冲突带来的冲击感，很失败。其实故事还可以再反转一下，把BOSS设定在男主的女上司头上，这样角色不至于显得多余。
中国式的剧情，中国式的过程，很尴尬
又是烂片。
即便是打一星也请看过了再打好吗？不然就是败坏豆瓣公信力的行为。国产惊悚，每年还是会出几部稍微强一点儿的，不要因为习惯性差评影响了差异化的结果
建议这些乡村非主流的演员都去自己照照镜子，随便一个职员家里就住几百米的大house，你们丫上过班么？
王良烂片，男一小妈装神弄鬼，枯燥乏味，难看到爆
抵制无趣
至少应该把旗袍脱了……看看料子吧……
是我看过最烂的片子，各方面一无是处。第一部中途离场的电影，勉强忍了四十分钟，感觉像吃了屎一样难受。。。
哈哈哈哈哈好多笑点啊 男主乡村非主流的长相妆容着装还要去城乡结合部迪斯科舞厅！女主太作幸好死了！演技真是捉急哭了。编剧小学生水平 说起公司运营情况尽是假大空 一看就没下过功夫 既然如此就不要装逼啊！唯一喜欢年轻美丽的后妈 病态美 适合当模特。最后霓娜居然不是boss！这不科学。
觉得男主一直想演出酷帅富二代+深情不悔的感觉，但是看着还是觉得发廊出来的气质和扭曲的表情。后妈那报复的理由太牵强，你外婆的情敌跟你有毛线关系。亲你是怎么知道你外婆情敌长相的，难道是没事去调查的，也是醉了。另外吐槽一下旗袍的材质看起来像淘宝货，起码你找个高级点的贡缎面的。
知道真相的我眼泪掉下来来来来来来来来来
知道中国不能有鬼，你把故事编圆了行不，最起码跳楼的血浆包都省了，连鞋都省了，我找一圈地上愣是没看着，别告诉我是她伸手抓女鬼时脱了鞋，还有这个杀人理由能再无聊点不，得亏女主没长张网红脸，要不还杀不过来了
评弹
男主和女三一看就不是什么好东西
刚看都片名时吓我一跳，我以为要谋杀水木年华呢
谋杀中国观众
“是我先爱她的！”“先爱她又怎样！”“我比你更爱她！” 还能更无病呻吟一点么
心疼所有和ab对戏的演员和导演
一星给蔡骏吧，baby的演技就不多说了，我觉得baby可以学学志玲姐姐或者舒淇，多当花瓶，做好花瓶也是不容易的，等真的演技够了再来演这种角色吧。阮经天虽然是金马影帝，但是他的台词真的让我很出戏。
这故事不好拍啊，而且咋文艺片需要演技的时候找了ab
ab的演技彻底没救了，安心去当综艺明星吧，求别糟蹋电影了
什么乱码七遭的
看完之后我感觉我应该去入党。因为共产党人不怕鬼
一星给原著，我果然不该对AB演技有什么期待。
蔡骏的这篇小说本来就不是他的好作品之一。何况不好拍，还在需要演技的时候找了baby，看了预告就一脸尴尬，果然不应该抱着试一试的想法去电影院看的
一直拍艺术片的导演，俩零演技的演员 + 一本无病呻吟不惊悚、没推理、狗血结局的小说，不知会有怎样的化学反应
陈果《红van》开始越来越走火入魔了，号称左手悬疑右手爱情，却是抽风弱智，漏洞百出，阮经天瞎演惨败烂片，咋接戏?可惜ab的裸背
一星给配乐，不能更多
还不错，陈果怎么也不可能才3.7的水平。为啥你们焦点都在ab演技上？难道她负责美不行么？ab和小天，多养眼的一对，摄影那么美，当MV看也不亏。何况其中的爱情那么动人。没看过原著，部分剧情有些不足让人信服，但无论如何也不是胡编乱造没诚意没内涵的作品。要能剪短一点就好了，三星半。@嘉禾壹街影城
好好的一个情人节，确实被这部电影谋杀了！
不知道为啥现在网友嘴这么毒，我不喜欢baby，但看不下去你们这么黑。
ab我求求你别拍戏了，安静做个花瓶吧
故事用紫色丝巾串起两代人的记忆恩仇，时代的悲剧带有罪恶基因的家庭血统，小麦仿佛在杨颖身上生长，阮经天弯弯音有点出戏，演的最好的是暗恋小麦父亲的郝蕾和一句话台词没有的林雪，一部纪念那些失去的被时光谋杀的记忆，最后谢幕致死去音乐人好评 蔡骏一星杨颖一星郝蕾林雪一星陈果一星
简直太烂了，烂的得无法描述。导演也是拍出《金福南杀人事件》的人，怎么来了大陆就不会拍电影了呢。以及张静初怎么就会接这种戏，简直是烂得脸都不要了！
XX杀人事件对我的吸引力一向是有的，但令人失望的是这部片子拍得很粗糙。情节经不起推敲，逻辑线混乱，韩国人演中国农村小伙尴尬满满……张静初为什么要接。
悬疑片最起码剧情要有基本水准吧，这乱七八槽的啥东西。
狗屎 推荐大家不要看 浪费钱
不值票价
韩国导演滚粗大陆院线！！
这两个演员我都是喜欢的，就是剧情不好。这种题材其实很容易吸引人，做不好也毁剧。
两年未见的张静初化身变态女杀手，风采依旧。
看到这么多还没看电影就上来乱给一星的也是醉了，平衡一下，预告片还是很带感的，明天去看
张静初真的flop了吗……美貌演技一个都没了
没星的水准 好久好久好久没看过这么难看的电影了 终于明白了 虽然是夜场 也不是随随便便什么垃圾都能看的 而且更容易导致瞌睡
这名字怎么听起来这么像柯南，还以为柯南出真人版了！话说何润东终于不演爱情片，改尝试犯罪悬疑片了？
史诗级演技反面教科书 每个人都诠释了什么是智障。
有我喜欢的何润东，无奈剧情不好。
情节并不惊悚！张静初何润东演技还可以！
制片方蛮厉害的，不知道给了千丙哲多少钱。
张静初独演两角，何润东都在耍猴，倪虹洁瞎爆乳秀性感，还整容杀人，通篇哗众取宠胡闹，后面多点血腥杀人与香艳元素，《金福南杀人事件始末》《隐秘而伟大》导演来中国拍惊悚闹剧，真破罐破摔、自甘堕落
藏族导演的处女作，据说是三百多万的投资，但影像风格较为风格化，摄影颇具匠心，用光讲究。故事情节缓慢，情节性也较弱，或许导演志不在讲述一个有始有终有高潮的故事，而是让观众随主人公一起，闭上眼睛静心寻找内心的光明。
乔美仁波切的处女作。寻找孩子不如理解孩子，找寻的方式不是用眼看见，而是用心照见。母亲用“盲人视角”去体验孩子的感知，感受到了盲人的心比常人的眼还要敞亮。意向上颇有禅意，静默的颇有力量。如果压缩成短片会不会更好？
配樂讓我坐立不安……
单纯从电影的角度，表现得很不好，看的人很困。但是影片结束后，导演上来分享了下关于拍摄的理念和里面的一些意念之后，觉得出发点真的是很好，尤其是颇有禅味的意向。但是总的来说还是烂片哈哈哈哈。
裝B無極限。
作者对盲童人生多元可能性的关注值得肯定，影片中蕴含的佛学思想也耐人寻味，但故事情节过于简单，影片节奏总体过缓，使得前半段显乏味，后半段女主角的痛苦挣扎叫人坐立难安，观影体验与标题ATA背道而驰。如果不是导演在门口，早就中途离场。片头的长镜头有点太多，和配乐在一起，就像在看无声MV。
戲劇性上處理得比較隨意，而後段值得打磨的地方又顯得拖沓了。
困
#HKIFF# 新秀竞赛单元。看的第一部龙标片。剧情开头的设定有点像“当《推拿》遇见《千锤百炼》”，到中段孩子失踪后却笔锋一转遁入母亲的内心世界，探讨“看见”。画面缓慢而诗意，且多用蒙太奇表达情节，但整体观念太过简单。（Q&A时导演说乒乓球代表了“念头”）
三次元世界太可怕了，为了离苦得乐，还要照见多少偏见，经历多少修行，一个盲童想要拍摄影像，没什么比这更动人的初心了。
有些镜头不错，用光比较讲究，整体来说，叙事不完整，人物表演也有些刻意。
没看懂
單薄到空洞的劇本，簡單堆砌文藝片元素的手法，雖然沒有長鏡頭，但是單個鏡頭時間都不短，卻沒有足夠支撐起鏡頭時間的內容，攝影毫無構圖可言，同樣是盲人題材，《推拿》甩出本片幾個銀河系。就是因為有這樣的所謂文藝片，國內觀眾才會那麼不願意進電影院看文藝片。#SIFF2015#
好的电影，闭上眼睛照样能为之动容。影片开头的音乐足以把你的灵魂钉在墙上！
百老汇导演见面会。很多情节和意境看不明白，恰恰照见了我内心的庸俗。作为一部艺术片，它足够安静。从现场部分观众反应看来，它的佛教传教效果达到了。
担心打活佛噱头的电影剧评都会满分，还好不是。一些感受，母亲选择蒙住眼睛，或许看不见就不会痛苦，看不见就不是事实。黑暗中摸索处处碰壁害怕被永世囚禁，而当真什么都摸不到，又是无底的虚无，未知无论用什么方式呈现，不安都如影随行。最后空架在剧院顶层的DV，上帝视角，我看见了我不想看见的。
衝著所謂的活佛導演看的，果然是佛家人，節奏略慢，空鏡頭不少，劇情留白和跳接顯得女演員的情緒推進略突兀，加上怪怪的城市盲走概念，立馬drama queen了。反而比較喜歡教練的表演方式，夠靈活夠俗氣。但是！攝影挺不錯，尤其對於處女作而言，光影婆娑，還有唯美失焦鏡頭，靜默處理也不錯。
。。。不是说没有故事放慢节奏就叫文艺。。。另外女主演技有点过了。。。
在大影节展映上看的，主创见面会中见到了导演乔美——一个喇嘛，还是很有意思的。
活佛导演+盲人题材，HK电影节这选片究竟是满足了谁的猎奇心态？QA环节真的挺想问导演和广电总局啥关系的。
“与山河故人之间差了十个百鸟朝凤。"一个当地支教志愿者的真实感言
尽管黄璐是我欣赏的女演员，但这部作品和她的表演令人失望。前半部分很温馨，台词不多，孤儿和失落女老师通过一匹马作为联系，人与马人与人都很动情，马探头进女老师的房间被喂之以苹果的细节生动有趣。然而自马被卖掉后，影片开始崩坏，黄璐略显生硬，水族土豪父亲又表现过火，脱节严重，结局仓促。
三观太正确了，正确到有些假，假到全身鸡皮疙瘩：）
个人就是喜欢这种没有任何特效的，纯人文质朴的影片，乡村题材的影片和《百鸟朝凤》很类似，影片中的贵州山景非常漂亮，人物故事刻画细致，演员纯真的表演发人深思，是一部耐看的好文艺片。
拍的很一般，节奏慢的难受，导演作死吧！题材不错，少数民族儿童切入，总想起去年的《家在水草丰茂的地方》本片最赞的是贵州的风景，美爆了！！！！去年这个时候刚好去了三都。
坐上去，驾驾驾！
以马为梦
风景真不错啊
相知太短，相惜无期。马如女人，有女如马。
可以上7分的电影。导演和主演都有不错的功底，就是几个小演员差强人意，台词稍微生硬了一点，其实还是不错的。影院没有排片，艺术电影当下可见窘境，希望多一点人去支持去观看吧。
反基督者
导演的野心很大，好在两种丧葬模式和人物的性格也有所呼应。中国电影人物刻画和人物关系弱是通病，本身也不能做太多期待，黄璐的发挥空间也不大。节奏慢但并不让人不舒服，主角的性格一步一步慢慢展现出来最后表现力还不错。
风景太美了，每一帧都是一张大片。
风景很美
一幅山水画里穿插了段人与马的故事，不急不躁的铺展，景是美的人也美，但情悲。有些刻意营造的对白若是自然流露哪怕没有声音也很好。
贵州的山水画卷真美，可惜节奏太慢，故事情节牵强了些。可以看看贵州风光，看看水族端节赛马，看看水族葬礼仪式……
贵州的山山水水真是很美
忍着看到半个小时后 就没法再忍了
表演真是太硬了，那匹马演的比人都好！剧作有很大的硬伤……
海报让有人民币几块的既视感
这是一个发生在大凉山脚下的故事，与其说它是一个故事，不如说它是蠡族民族精神的传达，禁闭的大山脚下没有被到现代文化的熏染，有的只是它独特的气息
海报好像人民币～
短评清一色水军看得辣眼睛，不过此片总体还算挺不错的。沙马达伊为完成父亲遗愿继续踏足寻找圣地，却滞步在布希莱托这个地方，在这里他被人算计，彷徨在情感与路途的抉择里，更被要挟帮人做法掐架，但在这里他也找到了父亲死亡的真相。剧情流畅，人文气息浓厚，可某处出现的three mouths later太雷人。
彝语电影，关于毕摩的，关注民族历史文化，值得表扬。可惜排片逃不过一日游的命运。@国泰广场映联万和
最为一个彝族人，看了预告再看完全片！失望，非常失望！ 阿几的彝语我都懒得吐槽，尼玛！那是彝语吗？！咬字不清还口音重的要命！还有沙马达伊一言不合就落泪！！尼玛！演技差还玩儿煽情？！我日！剧情一分，演技负分，插曲零分，画景五分，总分两星半。
虽然质量高，但是票房不会好，因为这是一个商业的电影市场
这是一部关于信仰的电影
只有一个影院排了一个午夜场，只好深夜穿城而过。剧情略中宣部也略狗血，但还不算太坏；小帅哥有点用力过猛，动不动就涕泪同流，但也不算讨厌。情节有趣，风情迷人，景色壮美，还是值得的。──拍摄地大部分是在螺髻山九十九里景区；下次从西昌去木里吧！
很用心精致地拍了部彝族史诗，圣途上充满人心难测的艰险，历经磨难，最后有种磅礴大气感油然而生。问题也有，比如结尾战争戏的铺陈太生硬了，估计是控制片长剪掉了一部分。三星半吧。
千万不要把乡村生活浪漫化，任何生活都不能浪漫化，有人的地方就有争纷矛盾战争，即使是在自然神的面前。感觉导演想要表达的太多，最后故事也没讲好，反而只让人觉得惨，好心办坏事，死了那么多人。
不错的片子，是一股清流！
首部彝语母语电影
心中的圣地，故事讲的棒，五星好评
一部讲述穷山恶水刁民的封建愚昧传统及劣根性的电影。彝语及服饰、自然风景和民俗特点这些加分项远胜过故事及表演，至少我们终于有这样一部完成度尚可且态度端正的少数民族电影了
四星，一星感情分，剧情完成度高，画面可以直接截图做壁纸，但是我觉得某些地方太过民族化，不是彝族也许看不懂。
不错的少数名族史诗电影
厄
#Cannes2016# 除了演员的巨大问题外，达内兄弟亲自将自己献祭以证明模仿达内兄弟拍片是多么危险的事...
达内兄弟镜头下的主角都用得起iPhone了，药丸。
无名女孩的故事虽然流于平淡，但这恰恰是因为每个人的秘密都隐藏地更深，并没有付诸什么行动。内心的波澜通过另一种形式——疾病展现出来，每一份巨大的病痛背后都埋藏着巨大的谎言。医生仅仅是掀开了真相的一角，便钻出了这么多病态和暴力。手机、门铃、监视器方便着生活，却让人更加疏远而难以捉摸。
3.5.。1.欧盟第五场，相比昨夜人头攒动的蒙吉获奖作，这部被普遍诟病的达内新片明显冷清好多。2.尽管共鸣不足，但影片临近结尾处那对抱小孩来诊所看病的年轻父母简直神似从十年前的《孩子》片场穿越而来，那一瞬间我才似乎真正进入属于我自己的达内时刻。
The Unknown Dardenne
在影院的第二部达内。这个106分钟的收尾处理有问题，除此以外还算保持了一贯水准。“无知者无罪”到了这里就变成了一句魔咒。它困住她和外界的交互方式，也因此改变了温柔和尖利的位置。可以和马良的《两天一夜》合并再来一个，组成“奔走三部曲”。达内兄弟霸占戛纳的日子一去不复返辣～
开头有很多可能性，无名女孩的死亡使女主面临的许多问题浮上水面，让她可以重新审视自己的生活态度。但下半场她忽然变成圣母，是个人就来找她三番五次告解。最后浪费20分钟让真相大白是水平业余的败笔：女孩叫什么怎么死的丝毫不重要，重要的是无可挽回的死亡事实让她内心产生的转变
对达内兄弟来说真是够平庸的……毫无亮点
错过门铃，一具尸体，社区好医生漫游贫民窟寻找死者之名：同事翻脸，病人爆串，黑道威胁，凶手罪与罚，真相总在最后。达内兄弟拍了部侦探片，边缘关怀依旧满满，不错
廉颇老矣。
一旦达内主角的道德困境与观众产生隔阂，想要情感共鸣就太难了
其实这部电影除了大量的医生日常工作描述略显枯燥以外（我觉得还好）跟达内以往的电影并无太大不同，少不了的都是一个天使般的暖心角色-只不过这次她是主角。可以和两天一夜对比来看更明白一些：只围绕个人的道德困境是没有办法解决根本问题的，看到群体共同的利益所在才能“拯救”更多人
3.5 达内兄弟应该是懒了，镜头也不晃了，“达内时刻”也没有了，道德困境和转折虽说还在不过已经不会让观众提心吊胆了。集体内疚和开门治愈的群生相，阿黛拉·哈内尔的一根筋演得差点力度。
与近几年的创作相比，并未带来任何突破或惊喜。相反比起《两天一夜》在有限时间中带来的紧张感，《无名女孩》简直就像一对慢悠悠在河边散步的兄弟在抽烟同时随口谈论的社会杂闻。
由一场意外引起，靠一个道德和责任感的支撑，关注的是非法移民，其实是很好也很适合达内的题材，只不过前戏太长，收尾又太快，我不知道如果前边减去20分钟再补20分钟结尾会不会感觉好一些。
差点没认出来杰瑞米·雷尼耶
2016/10/28 21:00@百老汇
通过一个单身女医（lei）生（feng）的视角展现了一个丑陋的（渣）男权社会。
还是那么达内兄弟，这真让人安心，大师突破是可遇不可求，我愿意他们一尘不变，就算仿佛在看两天一夜一夜，人物还是立得住，除了女主之外没一个正常人。但所有人的不正常又都在情理之中。人之情人之惑。叙事高手。
前半段和两天一夜很像 都是一根筋的女主 但剧情更牵强 结局诊所变成了神父忏悔室 没兜住啊
一开始只是喜欢逛豆瓣，看影评，看趣事，看吐槽；直到今天真的一睹爱神箭的芳容，才有了注册账号说说话的冲动，难得的国产经典~虽然在宣传营销方面不太成熟，但对电影的质量无损，希望大家都去影院观影过后再做评价，毕竟不是每一部国产爱情都是千篇一律，在现今环境《爱神箭》无愧于一部佳作。
剧情不算烂，糟糕的是台词，成段成段念诗般的对白苍白无力，很是矫揉造作，叫人尴尬死。配乐也乱来。还好茗哥帅。原声好听，茗哥台词功底还得练练，不能浪费一把好嗓子。（想揉我哥的小肚子）这片子多少让我知道了点这种小成本片子的运营，宣传与上映影院的选择，都在努力回本啊。茗哥继续加油！
这种电影，不如拍成电视剧
平平淡淡
中国大陆，不看一星。妥妥地！
真撒比
设定有趣，应昊茗好看演技好，说真的，这些个台词不是从我茗嘴里说的换做别人我可能要打人了。
比想象的好，剧情流畅，台词不夸张
为了应昊茗看的片子。虽然台词桥段有些老套和做作。可是很开心看的，茗茗颜值演技都很可爱的。比起现在大部分国内电影好多了。还要说，我是真的爱齐八爷啊。温润聪慧义气的八爷。
要不是没有零星
一星给还能看的剧情，两星给林冬。扣掉的两星全是因为台词，这种台词就该让编剧站在广场上朗诵一百遍，看他尴尬不尴尬。
看到一半就玩手机了 什么剧情台词 尴尬症都犯了
这个台词真的……一言难尽。剧中人物莫名其妙的情绪波动和浮夸的表现也不是很懂。 反正是去看应老师的。 应老师演技在线但某些对白和大段诗朗诵确实有点尴尬。 但是！ 林总好好看！每套衣服都好看！造型师加鸡腿！ 一星给演职人员的辛苦一星给应老师。 以上。来自一个单纯的迷妹。
在娱乐中体会到爱情的真谛，不错！
必须给好评，有解释的好评，文学的水平高和艺术的层次强并不是过错，艺术源于生活而高于生活，犯尴尬症的朋友们如果你们看的是外国片还会这么说吗？女友是蜜糖，你的小熊要生气了这种台词，如果是外国片大家不会尴尬，因为觉得是理所应当，而国产片的层次高一些，就做作了？尴尬啦？社会在进步啊伙计们
为数不多的国产爱情大作，剧中男女主角好文艺范。适合文学爱好者观看！
好看
虽然影片中没有大牌助阵，但所有演员不负众望，尤其是白阳春雨将萧郃一代文坛作家饰演的淋漓尽致 文学底蕴极深 为客户编剧真正做到量身定制！台词通俗易懂，让人过目不忘！只是影院安排的场次太少了，选的晚场，有种包场的感觉！希望大家都去影院看看！爱神箭可以说是一部非常优秀的爱情喜剧！
充满时尚气息又温馨浪漫的电影，虽然没有大牌压阵，但剧情撑得住！和家人一起看的！很不错！
这是激情版《卡萨布兰卡》，这是复古版《史密斯夫妇》，布拉德·皮特与玛丽昂·歌迪亚这对相识相爱于卡萨布兰卡，经历了生死考验的间谍爱侣，在回到伦敦正常生活之后，不得不又陷入更巨大的漩涡……有关人性的拷问，有关爱情的考验，还有战争下的谍战疑云，让《间谍同盟》兼顾了深沉与刺激，悬疑与火爆
这片有些像《卡萨布兰卡》和《史密斯夫妇》的混合版，不过比前者更激情，比后者更优雅，那种复古式的摩登情调真真迷死人。布拉德皮特和歌迪亚之间也火花四溅，二人的两段激情戏更是情感迸发的很是到位，若说他们俩真没点什么我是不信的，难怪朱莉要坚持离婚了——回想她官方的离婚理由，不禁一声叹息。
爱你，愿于信仰为敌 。这部谍战片在战争之外刻画的爱情与人性也非常动人
这部片子看预告片还蛮有兴趣的，战火纷飞的时代里上演的场战地绝恋，和以往的英雄美女的谍战电影不同，感觉更加动人。
布拉德皮特的又一力作啊，有皮特我就支持。感觉像二战时期的《史密斯夫妇》，一定很帅
预告看了 有点激动 玛丽昂好对我胃口 美就一个字！！！发现和布兰德皮特也蛮和谐般配的
战争年代的爱情故事总能戳中人心最柔软的地方，更何况是这种夫妻两人相爱相杀的虐心故事。布拉德皮特联袂玛丽昂歌迪亚，炒鸡好看，炒鸡戳泪，炒鸡灼心。
影片呈现出的不仅是谍战，更多的是将感性的爱情融入理性的战争中
啪戏量足，感人。皮特与歌迪亚穿越回二战擦枪走火，演绎了一段特殊时期的爱情。看后有理由怀疑婚变跟这部电影有关。
乱世中的爱情，一直都是那么凄美，我们互相相爱，但是却爱得那么艰难。好莱坞片子难得一见的对感情刻画得如此细腻的。十一月份最期待的片子。
有点戳我心 始于危险中的爱情得到圆满 婚姻是否依然圆满 当阴云来临 你是否还相信着我 相信着这个家庭 希望不是be
皮特与玛丽昂上演战地爱情，良心推荐。好看
布拉德-皮特和玛丽昂-歌迪亚之间肯定有什么。。。那互动，那眼神，甜的齁死人！
套用最近看的一部片子的台词，我爱你但是我更爱我的信仰。乱世中的信仰与爱情。导演得过奥斯卡最佳导演，男主皮特是奥斯卡影帝提名，女主玛丽昂是奥斯卡影后，强强联手的片子。
WOW,阵容真的是强大了！这部以“与敌共枕”为主题电影绝对是2016年度“最泪崩”爱情巨制
玛丽昂和皮特的帅哥美女搭配简直太赞了 感觉又是一对带感的史密斯夫妇
刚刚被人推荐了这个片子，预告片好燃，帅哥美女强强联手。子弹横飞，real帅！
5分预定
看了预告还挺期待的，美版的余则成和翠平吗？哈哈哈哈，皮特还是挺会选剧的，导演也很靠谱，期待上映
导演靠谱比什么都强，国际版谍战片很有看头
为什么《一个叫欧维的男人决定去死》得高分，这部电影就各种恶评，相比起每次死都死不成，动机并不强烈的欧维，这部电影展示的不被理解，得而复失，真正要死时的恐惧，求生本能都更为真实感人。
真没有那么差，还是请各位不要先入为主吧
＃戛纳电影节＃继一部庸常的青春片和一部低廉的《应许之地》后，格斯·范·桑特成功地借由《青木原树海》彻底遁入了虚无。美国遇见日本，格斯·范·桑特表面上看是遇见了Naomi（Watts），实则拜的是Naomi（Kawase）草木哲学的门下，东施效颦的结果当然是邯郸学步。
没有偏见中讲的那么惨 反倒觉得安排的恰到好处 相爱相杀这种虐文似乎是毛姆的专长 所以看着看着竟然有面纱的感觉 从自杀到自救 妻子的魂魄化为林中的自杀未遂者 前后铺垫 很玄很美
狗血的编剧毁掉了格斯范桑特，演员摔得再血肉模糊、哭得再涕泪纵横，剧情这么雷人有啥用呢？太低估观众认知和智商了。编剧在试图把每个花花草草都解释清楚之后，我产生了最大的疑问：这片子为什么会进主竞赛…（其实如果没进，大家可能就不这么生气了）
集成绝症、车祸、神神鬼鬼，基本把握住东亚电视剧美学的三要素，范丧特彻底玩现了。
这片子就4个作用：催眠；观赏日本森林的景色；观摩简单的山地救援过程；让我们意识到格斯·范·桑特不想好好拍电影的时候能拍成什么臭SB样。
美国人一思考人生，观众就发笑。拥有一切我讨厌的好莱坞元素：刻意煽情、陈词滥调、废话连篇，更别提其中东方主义的恶劣倾向，虽说有看商业片的心理准备，但对这种把观众当傻子的电影祭出几记嘘声是表达愤怒最好的方式。
不说剧情浅显倒退的让人发指就说这智商！一个科学家一个号称看探索频道荒野生存的两人白天在大太阳的情况下不知道辨别方向遇见水了不顺流走下他妈雨了还躲到石洞坑里我擦你没看见水往下流呢昂有火了不知道生火冒烟求救从几十米摔石壁上结果只是树杈插穿？马修媳妇得癌症了车祸了我的白眼都翻上天了！
说是烂，其实更多的是平庸吧，一个关于家庭、救赎、东方的所有cliche的求生（？）片，平庸的让人大部分时间都像在树林里昏睡一样，如果去掉戛纳参展和格斯范桑特的名字，这就是部会被火速遗忘的DVD电影，不过，没有这两个标签，这片受到的火力也不会如此猛烈……
为什么这么多人都觉得难看……嫌弃这电影没深度？太容易看懂了？剧情太狗血？可是事实上生活就是这么狗血得猝不及防啊 我不管 反正我在电影院哭的稀里哗啦 演技精湛 音乐动听 风景如画 我喜欢！（就是这么俗有意见？）
哪有辣么烂啊
终于在经历一场生死之后，学会了爱。生命看似强大，实则脆弱，随时随地都可能不在，但爱情却像黄色，或者冬天一样永在，就像花朵总在灵魂经过时盛开。
两星半（好像是友邻里的最高分？）本来抱着一颗被各种辱骂撩起的猎奇心想看看究竟整的是啥样，结果...把导演名字和戛纳俩字总共七个字忘掉的话，其实比国保档看过的90%院线片还要好点...几个地方稍微处理一下，思路和一些豆瓣爆款片也没什么差...
太差了
范桑特无奈的背起了编剧的锅
人的一生啊，有再多烦恼，跟树海相比还是很渺小的。
范桑特去年在戛纳扑街的新片其实并不太烂。摄影配乐挺出色，麦叔和糯米的演技也都发挥正常，可惜剧本严重拖后腿。前78分钟没问题，夫妻间的争吵与隔阂、对临终环境的恐惧及两人相互隐藏感情偷帮避谢的段落彻底戳中了我。但第5次闪回后，狗血、逻辑漏洞、煽情过猛、东方主义等弊病一应占全。（7.5/10）
难怪，我一开始就诧异怎么渡边谦演的这个还会说英语？青木原树海被卢巧音、何韵诗写成歌了；它旁边是富士山、如云如霞的樱花、五彩缤纷的薰衣草田，却成了自杀的地狱，很讽刺吧？看完电影我发觉这里居然也有蝴蝶兰，不愧是顽强的花，在哪都能开花。
中西结合的心灵救赎鸡汤，平庸无聊，如狸狸桑所言“一看树啊风什么的出来就感觉大事不好！”果不其然！原来格斯·范·桑特跑到东方禅修班去了。
中间废胶片的空镜组合段落最有空间距离感和时间流逝感。前后的爱情段落可能因为成本太低又设计的随意而显得太简陋和笨拙了。如今的张绿比当年那个拍北京毒泡菜的张绿观念要轻松灵活了许多，离开中国看来是个正确的选择。
拍电影的镜头，突然镜头晃动，感觉成了纪录片，这是真正的主角才登场。第二部分大段大段的空镜头有当代影像艺术的感觉。前后两段来了个“互文”。最后一段有点自由间接影像的感觉。（先拍镜子再把镜头摇到人物身上这种手法百看不厌）#拍电影的电影#
嗯，没劲透了。
开始我觉得和聂隐娘差不多，但后来觉得有趣多了
游魂游了大半夜 还是看电影 相信爱情吗 即使我知道这很俗
有声无形。
好怪异的剪辑风格和创作方法~
韩国导演真是会玩儿形式，前有洪尚秀《这时对那时错》一个故事讲出两种况味，这边张律干脆来了个音画分离，任观众脑补场景，意思倒是挺有意思，不过情感方面还是隔涩了些。
声画分离影中影，张律玩票与自嗨。
导演想表达什么完全看不懂 几句对白 都是过长画面 开始还以为是惊悚片 秦始皇焚书和筑长城 。。。什么关系。。。
“胶片”是朴海日和导演冲突而偷胶片出走的故事，“时代”看不太懂，明知道导演想表达却不确定他到底想表达的是什么。“演员”超赞，穿插四个主演以前的片子，如《杀人回忆》《薄荷糖》，静音，重编台词，看得最兴奋。“爱情”则是“胶片”没有人只有声的版本，又是想表达什么呢？只能等导演专访解读了
占了好名字的电影，一般都挺让人失望的，比如这部，比如这时对那时错，比如2046
太过先锋和实验，不是我心水的调调。形式大于内容，想法不错，但没有感受到对胶片的爱。
喜欢，不管是情怀还是手法上都很动人，张律实在是比洪尚秀厉害多了～
哎哟！
玩艺术玩形式了呀 自反、类似Benning的物影像、中文旁白、还出现了博尔赫斯。胶片段落很赞！中间有彩蛋简直笑抽了玩了个重剪~还变成了默片www 那段隐身真是好赞！机器舞ヘ(^_^ヘ)物体影像实验带有了一点解构的味道呢哈哈--某种在场与不在场的奇妙辩证 最后一段太黑了！
看的过程中被虐的要死，看完还觉得意犹未尽，第三章太好siao
导演，你开心就好了，当导演真的不能太自私。
7.8。不明觉厉，怅然若诗。
不爱，在我看来这种表达刻意无比，甚至可以说，随机性太大，有点过于自以为是了，我始终觉得，无论怎样的尝试，都必须要从观众出发，不管你是高逼格的还是纯商业的，而这部，只能算习作。
幼齿。小新剧场版系列的亮点，向来是在于带着各种质疑和讽刺的成人童话。很遗憾，这次，不过是致敬行尸走肉的变奏曲，全程靠跑酷。3D建模更多了，手绘更少了，商业更浓，元素运用更娴熟，却丧失了内核。去了墨西哥而已，不用什么都丢了——风间哥的深情和不舍还真只是铺垫啊？！
笑翻
蜡笔小新真正意义上的第一部灾难片，脚本非常优秀。还有广智终于升职了，虽然造物已死……
感觉很不同于以往的小新剧场版，有点像丧尸围城= =。前半部分铺垫的很好，最后收尾部分有点仓促了。但总之还是很欢乐（且惊悚）的一部作品。希望今年还能继续！
连小新都走cult路线了
风间对小新是蒸的，戏份虽少情义满满。爸爸升迁注定杯具，哪有那么美的事。仙人掌暴走活脱脱一部丧尸片，吃人吃得太嗨皮。
感觉太sci-fi，好多槽点没出来
だめだめ的梗都有╮(╯▽╰)╭
有爱的仙人掌头盔~~~基情四射的墨西哥~~~~~~~~~
低幼了点，选题挺好的，就是没什么亮点。
总算有编剧正视了小新和风间之间的基情，这两人果然是国民官配。不过话说回来，这一集的确还不错，整体还要好过去年的剧场版，除了前面部分的告别有一点小小的感伤之外，电影没有太多过于煽情的地方，还保持了小新的一贯风格，这次不再出现什么坏人集团和机构，真正的来了一次冒险看着挺过瘾的。
各种欢乐的剧场版。居然把蜡笔小新拍成丧尸片！墨西哥人民都说日语么？好吧，这是动画片而已。开心就好！想说动画还是高端黑了一把成人世界里的钱权关系，然后风间对小新绝对是真爱！！！
童年
为什么，为什么，小新不是喊——小彻！~~~
一年一部剧场版,已经很满足. 每一次小新都能带给我欢笑和感动.那种简单又平凡的温暖.
smartphone酱真的不是指原本人吗哈哈哈哈哈哈哈哈？配得不错。
比较惊喜，对于剧场版一直没什么期待，只是因为是小新，也挺喜欢那种轻松的feel就将就着看。没想到这部开头的离别就大大的感动了一把，与仙人掌的追击也挺扣人心弦的，虽然放在其他电影里有点俗套，不过放在这里却看到了不一样的蜡笔小新剧场版，顶一个^_^（话说整局可乐是什么梗？可口可乐有赞助？）
我们家小新一级棒 依旧私心四星
西墨哥小新
这货是奥特曼……
亮点只有踢足球的那个健忘症天真纯良2呆哆啦，和他的迷你哆啦足球队
（7/10）本集主角是哆啦梅度三世（沙特阿拉伯）、哆啦里奥（巴西）、以及七小子之外的怪盗哆啦邦（法国）。
倒数7人组的友谊~
5分
这玩意我都看过漫画
http://v.youku.com/v_show/id_XMzUxNjE4NTE2.html
怪盗果然是法国人啊~~哈哈
超好看！
哆啦邦是紫色的。
好可爱的想象力
反派太蠢……四星
虽然最后合♂体♂了，但是并无卵用，以及我们中出了个叛徒绵绵酱
哆啦利钮你好萌(ฅ>ω<*ฅ)
剧场版每年出新。
各自的特点发挥淋漓尽致，名字都是带着各自国家特色的，哆啦A梦难得再次亮相，好友卡威力十足，哆啦邦原来是个好人
哆啦A梦
从小就超级喜欢，这一系列剧看了不知道多少遍
我最最爱看的漫画 没有之一！！！！！！ 小时候就看无数遍 绝对的漫画巅峰之作 无法超越
因两年前《妖怪手表》打败《哈尔的移动城堡》取得首周末开画冠军而有些期待，看完后感觉还不错，故事与《神奇宝贝》有些异曲同工，不过还是「宠物小精灵」比较可爱；些许恶搞的小细节蛮有爱的，比如拿出「时光倒流石」时调侃模仿哆啦A梦、最强妖怪像「尤达大师」后面还有「原力」……惊现「熊本熊」！
景藏之后的一生再也没有见到景太了啊
竟然是钢豆 kaji竟然没断手 怀旧+暖心 很好地挖掘了日野馒头脸的可爱 表情各种生动 为什么会有熊本KUMA 爷爷的play太羞耻了 只要5円的可乐饼 哆啦a梦梗不要再多 景藏和景太间横亘着跨越城乡跨越时代的文化差异 前者的山炮和后者的隐忍有仿佛说相声的笑果 ED主题曲串烧赞 去年最好的剧场版 看几遍都不腻
子供向来说，已经很不错了。
虽然没看过TV版，但剧场版挺可爱的，特别是穿越时空前威斯帕吐槽：“为什么要用哆啦A梦风格”，真是好好笑！
妖怪喵们超萌！吉祥物熊本卖萌乱入。主角爷爷中二又顽固看着真让人烦躁
4.5星。超好笑+超有心+梗超冷，虽然是爱与正义的老故事但也可以有大魅力！不足处在反派，BOSS有点太平面，草草带过的感觉。PS：浮游喵那个配色是不是reference了大超哈哈哈哈，升级之后配色又变成萎老爷了><
情节就是好朋友联合打怪的低幼设定，很适合孩子，里面夹杂许多日漫恶搞梗，笑点只有成人才能get到，主演两只喵超萌，还有熊本的无厘头梦游客串（熊本你是有病吧），不是孩子不是日漫迷不是精神病慎入。台版的配音超赞，大boss浓浓的中国元素，最后还有萌系百鬼夜行，这还不能打动你
醉的我啊。。。
类似口袋妖怪，数码宝贝这种低龄的卖萌打怪设置，成年人肯定觉得无聊，亮点在于熊本熊误入~
Meow!
动画不错！不过不适合成年人观看！
tv版里日常看惯了，jb喵每天传递闲散能量，突然来个热血的浮游喵并且有些激烈的打斗场面，意外得燃啊！煽情场景也处理得比较到位，作为资深喵厨，基本上jb喵的每一种变异我都很喜欢，但实在爱不动和维斯帕合体的双色喵……ps.妖婊子和新酱里面小伙伴之间的关系才算是让人比较憧憬的朋友关系。
低幼动画，小小朋友接招
穿越
大致是讲了游戏第二部的内容，压缩了不少剧情，景太回了遍过去就把事情都解决了，总体中规中矩，开场的洗脑歌依旧洗脑…剧情上讲，平时TV动画日常惯了，一下子进入这么激烈的战斗剧情总感觉有点奇怪，不过几处煽情的地方做得都很优秀，最后景太和爷爷爬上高塔呼唤妖怪们的那段真的看得感动到眼泪流下来
粉丝向，但各种乱入梗让你停不下来（笑）
卬
三连败看什么都不顺眼喵你个头啊操
觀影時只想著炸掉影廳，小孩子太多煩人！
听闻是韩国泡菜版《千与千寻》便来一探究竟，虽然观影过程有各种不满之处，但整体还算是合格的儿童动画：人物形象设计挺低幼，3D技术一般，反倒蛮多绘制背景颇有亮点；故事与《大鱼·海棠》一样有想象力又任性，情节太赶，缺乏必要的起承转合，灾难后的复原像《幽灵公主》；十二生肖的老鼠不是松鼠！！
值得庆幸的是，韩国动画并没有甩国产动画几十年……泡菜版《千与千寻》，故事画风人设都偏低幼，感觉翻译一版引进央视少儿频道完全可以有！
泡菜国低配版《千与千寻》。韩国传统神话故事做依托，让我想起小时候看过的《很久很久以前》，萝卜道士和白菜道士讲的各种民间传说很是有趣。可是十二生肖的鼠可不是松鼠啊，明显不地道。总体来说脑洞比较大，用色大胆丰富，相对低龄化的故事。男主存在感较弱，还不如个松鼠戏份多。
不想看
泡菜版千与千寻，剧情实在是无力吐槽
做得还算精致，用的是《千与千寻》的套路，想像力也可以，但还是偏低幼了一些。
一般
借鉴宫崎骏（主要是千与千寻），融入中韩传统文化因素，讲的却是自我认同。无论剧情编排还是中心思想都无法与《千与千寻》比。松鼠很可爱，拉高点分数吧。
剧情太尴尬了。。
两个蠢蛋引发的故事
觉得是有抄千与千寻啊，不好不好。 不过挺喜欢书柜迷宫那一段。
模仿加本土化，总感觉怪怪的
好看。画风美，故事好玩，配乐超好听，结局的场景复原也很有意思。
2016年10月24日
这是给大人看的？还是给小孩看的？画风有点四不像。
和大鱼海棠都比不了啊，有些细节很粗糙。故事也是小朋友看的，如果不是看见瑟琪妹子配音也不会看的。不过还是挺失望的
个别画面还是很漂亮的 如果说是不是精致 很遗憾 不精致 略显幼稚
只是没想到自己也曾扮演过“树”
一开始很幼稚，后来渐渐透露出深意。迪士尼果然不错
因为是迪斯尼出品所以一如既往的是关于家庭问题和自我成长的话题，友情的表达也是很直接幼稚的，也几乎没有涉及成人话题。演技一般但贵在所有演员都表现的青春活力！另外，我觉得那个理科女最漂亮最可爱！最后男女主没在一起算是一个不俗套吧。
可能是我长大了吧，看互换身体的梗总好奇他们怎么洗澡换衣服.......
不好笑，总体还是挺无聊的。女主长的不错。
女主角的脸和嘴为啥总感觉是歪的
女主超美，卧槽身材也爆好
很好玩的青春片，有时候需要换一种态度来对待处理问题。
又哭又笑的青春片
变身后从车窗往里跳的那里笑疯了
喜欢那个亚裔妹子 哈哈
中规中矩的剧情和笑点
很搞笑啊！反正看的蛮开心的
迪斯尼出品的孩子式成人电影。很暖心。
不知道为什么会看它。完全是给孩子看的。
可以，这很迪士尼。
挺可爱的电影
挺青春可爱的片子
还挺有趣的
一开始挺抗拒迪士尼青春片的，感觉年纪大了不适合再看这种青春片，但是这部看下来意外的还行，男女灵魂互换的题材，男女主都因为家庭的问题而一直压抑着自己，互换身份其实是解决问题的最好方法，不过男女主居然不来电，而且这结尾是要做姐弟的赶脚。
浮夸啊
肥田和撒西这对基友真是坑爹的绝配
大丈夫、心配しないで、私も十分可愛いから。
conte味很浓，卡司意外强大，有几段还蛮好笑的，像是劫持和“快感”
福田雄一一贯地瞎扯淡，还有最后这个有些不伦的结尾是在搞毛？好在还有指宝的腿能看。等等，好像颜居然也还可以，虽然仅限于某几场戏的某几个镜头。水手服与机关枪那段意外地有少女感。感觉敦子还能演废宅，指宝倒是演不像了。
充满了福田式的吐槽和糟烂梗，配角们都好爱演好抢戏，印象最深是白菜开豪车撞飞指原然后下车甩钱在地上简直霸道女总裁，美腿prprpr~
真难看。那个叫指原莉乃的一点都不萌。
好无聊。。
没那么好吧
搞笑的风格有点蠢
挺好玩的。算是定制版的电影吧，很适合指原，毫不违和。
【生肉】妄想女大学生不是十三姨么！|机关枪和水手服也是屌！其实还蛮有病蛮脱力的……我宅这种渣演技也能主映画，真是替其他女优难过！【喂喂 不过颜值意外高！美腿prpr！
我无聊了。。。随便点了看的
强行感人！ 第二是，导演是谁。
真是太傻了...
用一切有趣无趣的笑点打一张亲情牌，关爱家里蹲父亲（伪）身先士卒
仍然是各种烂梗和神脑洞哈哈哈哈！！！笑死我了！！
福田基佬
莫名其妙
指原颜值腿值意外好感up
阿宅萌死了！！！明明是可爱的女孩！！！！电影也挺好看的，虽然我可能是饭所以这么觉得，但是和我一起看的基友都觉得挺好看的啊！！
word天，刘天王晚节不保。
看首映的那一夜，我回忆起曾被《澳门风云3》支配的那2小时恐惧
我仔细想了一下，这里面最讨厌的，可能还是黄晓明。
王晶和刘镇伟什么时候能合作一部？
（澳门风云3）里极其廉价的科幻感在这里被无限放大，特效之烂却简直媲美（魔幻手机）！笑料重复老段子，把以前用过七千八百多次的梗，再他妈用多一次。总之除了彩蛋这片和（澳门3）可谓是神雕瞎侣。另外，释凡大师赶紧原地爆炸！
华仔也救不了这个电影，因为有黄晓明和王晶这两个专注垃圾片的演员和导演在
绿晓明！抱着你家安吉拉败笔造人去，别特么觊觎我家华仔美好的肉体！
《王牌逗王牌》：刘德华永远比不上梁朝伟，是因为他都这么大岁数了，还在接演这种纯属浪费时间的、毫无亮点可言的、几近脑残的娱乐快消品。不过能把这种A级阵容拉下水去拍B级的电影，王晶的手腕和头脑也算不简单，比如他能让沈腾和华仔一起唱《屯儿》哦。提名：最烂影片/最烂导演(王晶)/最烂剧本。☆
各种梗都很老套，喜剧片快要没出路了么？希望刘德华少演这种电影，败口碑。晓明则是保持一贯水准啦，总比霸道总裁的装逼人设好hhhh
保持了澳门系列的一贯水准。
今年应该算是豆渣奖大年吧。
如果说黄晓明是一如既往地二，那刘德华就是三番五次的二（他不记得当年的未来警察吗？接下来还要跟着王晶演雷洛，呵呵）。这么多年过去，王晶终于找到了适合他的大胸女胡然（也是追龙的女一）。其实他的作品，以后你只需要快进到看最后两分钟的彩蛋足矣！
剧情尴尬毫无逻辑，所谓的搞笑全靠装疯卖傻。这种级别的烂片看见黄晓明的身影是意料之中的，然而刘天王为什么还要一而再地自败口碑？！
无论从哪个角度看，都是烂的。尤其是，所有演员都贡献了演技最低值，如果，他们有最低值的话
黄晓明的又一部烂片
一星垃圾。王晶你个死垃圾滚出大陆吧。捞钱捞的太不要脸了，黄教主脑残就算了，刘德华你凑什么热闹。澳门风云没闹够吗
这一场电影，给我的十一假期开了个不太美丽的头……嗯，都特么赖黄晓明！空洞又浮夸的场景+永远尴尬的hold住姐+黄晓明…我就说难怪这特么眼熟，厉害了我的哥：小时代之王牌时代有木有？！晓明再一次实力佐证自己正是我国影坛如假包换的男版杨幂不容置疑。至于刘天王，我只想再说一次：远离王晶！
支撑我看下去的理由是刘德华戏中的老婆是哪位，最后虽然不算太惊喜，却也有点念想，毕竟是我最喜欢的荧幕情侣组合。
刘德华已经疯了
两星全给华仔，他的搞笑卖力演出是唯一亮点了。故事没啥可说的，无聊的桥段拼凑很是生硬。
港影当真可以洗洗睡了
叶念琛你唔好再写D垃圾出离啦好冇?
港产片一烂到底，灯光师如同拍鬼片，一众整容女星惊悚登场。王苑之金鸡试啼，颇有谐星风范，可惜想担大纲时候尚早。除了对白玩粤语情景栋笃笑偶尔出彩，基本烂到无朋友。讲情节结构演技？算罢啦，同low逼讲咩艺术啊。
女主丑哭，剧情尴尬死，都什么年代了，还这种上世界80年代风……不如看TVB破案剧……
海报上写着爆笑登场，我从头到尾就没笑过
港片惯有的底蕴却无力支撑起这部泛善可陈的《没女神探》，女汉子的警探王菀之与娘娘腔的周柏豪以性格反差所引发的低俗笑料，却使电影充满了令人不忍直视的尴尬，更不谈那平庸无脑的破案历程，浮夸的演技所见只是一群演员的自嗨。
叶念琛的屎尿屁...陈嘉宝演个坏人都那么萌，也是没谁了。
王菀之有点意思
整个制作值两星，还有一星给歌手界最叻做戏的王菀之...很难想象如果不是王菀之这部戏是否能让人坚持看完...欣宜素颜也是拼了...DJ林盛彬最佳特型演员...还有好久不见的郑敬基...
2016－06-06 from beijing to los angeles 国航不可以提供些好电影嘛？？？？
核心就是因为一起袭击事件 警方派王菀之到模特公司进行卧底破案的任务 在任务中自然会有很多笑料出来 尤其在电影中改造三人组 是影片里喜剧的精华所在 王菀之的表演没有一点点的束缚之感 反到是有一丝丝自负的感觉带给观众 像是认为自己智商高 无人能及 在自负的同时又能够看清现实 而不是盲目自我陶醉
勉强两分，叶念琛又泼辣又低俗的喜剧，黄柏基在15年居然拍了三部片子。毒男三人组的设定有点意思，胡渣男的造型参考了一张网络流传的照片，后面有不少笑点。陈嘉宝在电影里挺漂亮的
以王菀之目前的演绎来看，完全可成为杨千嬅的最佳接班人。可是这片子实在是烂得惨不忍睹，比delete爱人还要烂，就算王菀之+杨千嬅一起都没法救。
这和美女和神探有神马关系？
如此糟糕
叶念琛真是江郎才尽，相当年的爱情片都能拍出悬疑感，反而这一部能发挥悬疑感的破案题材，也就这样的水平。除了依然有阿宝，没有什么叶念琛的风格。只能说看的轻轻松松。王菀之……拿了最佳最佳新人和女配之后当女主还是有点牵强。
飞机上看了一半，线下看了一半。感觉跟王菀之的表情一样，不知该哭该笑。
闹
王菀之丑也就算了，剧情更丑，越来越觉得香港气数尽了
说女主丑的你在逗我？本来就是设定丑女啊！说案子太扯你又逗我？本就是标准的小妞喜剧，就没想认真讲案子！本片娱乐性非常高，极尽恶搞之能事，每个角色身上都能找到笑点。除了女主外妹子都挺漂亮的，不过妆和磨皮也挺重的。设定上不仅揭露了猥琐下流的港仔，嘲讽了现在的港女，还嘲讽了做作卖萌女团。
这还能8.2分，卧槽
中国的喜剧片拍成这样，我作为一个观众就很满足了。
山寨粗俗版《三傻》！徐峥、王宝强、黄渤从中国白痴到泰国，一路上不是摔死跟头，就是被蛇咬屁股，再不挤鼻子弄眼，疯狂耍贱笑点低下，诈骗票房利益。尤其黑帮火拼和追车两段，充斥着假冒伪劣和偷工减料，简直比结尾客串范冰冰的胸含量都低！水军给力！继《让子弹飞》后又一低俗伪神作诞生！造孽啊！
第一，故事节奏拖沓。第二，笑料太老，靠恶搞来取悦观众。第三，故事没有情怀，纯属闹剧。第四，大量桥段严重抄袭，没有原创喜剧桥段。第五，最大的问题，就是，不真诚，纯属骗观众电影票钱。
这么白痴的片子，被人打分那么高！！！
为看《一九四二》特意攒过一些眼泪，结果没用上，看这片时全流出来了。
有笑点但大部分生硬三俗。这真是一个人人猛于消费流行语和微博段子的时代。整体上，还不如上一部《人在囧途》真诚。其实挺喜欢作为演员的徐铮，只是做导演也许真的还不太合适。另外水军太多，打分虚高得吓人。
近几年中看过的最好的喜剧了。本来想挑刺的，后来想想，本来就要末日了，大家乐呵乐呵，还洒几滴泪，其实也挺满足的。
贺岁喜剧，你笑过了他就成功了，没必要说什么内涵，说什么深思.....对我来说，这部剧让我笑了，就是成功！！如果你认为我是水军，认为我是5毛，那我只能套用王宝强的那句话“你咋知道呢？”
没预想的那么搞笑，也算不上惊喜。属于比较合格的喜剧片，起码不雷，不冷，有些笑点，这个要求在当前的国产喜剧就算高要求了。徐峥与王宝强一正一憨的组合也是老套路了，黄渤的冷幽默也不错。范爷不错
泰囧好在笑点密集但不影响主线，笑料三俗但不忘煽情升华，笑果十足但不走屎尿屁路线。放在贺岁档实在合适，看好票房奇袭。3个二逼青年的奇幻之旅，各种三俗笑料不断！看完不捂着肚子出来，说明要么你肌肉僵硬，要么你进错影厅。今年就指着这部二逼片子过年了！！！
笑中有泪，煽情适度。满怀诚意的徐峥导演处男作，当之无愧的年度最佳国产喜剧。且看群雄逐鹿贺岁档，狭路相逢囧者胜。
贺岁档终于有部说得过去的搞笑片了，哥觉得王宝强出演本片不应该要片酬啊，结尾爽爆了啊，完全是屌丝的逆袭啊！！
结尾的《当》配上范冰冰的出现是最惊艳的！！全程无尿点！
作为导演的徐峥够心平气和，自恋也够克制，王宝强挺好但搞笑桥段依然无任何进步，他出现在任何一部喜剧里都会把效果充分拿捏成春晚，不知道会不会破坏徐峥初衷。黄渤根本就是浪费。希望徐峥一直拍，但诚意满满和优秀处女作之类永远不是一部电影加分的标准。今年最好看喜剧，但也只是很正常的喜剧而已。
你到底什么星座啊！怎么人格这么分裂！哈哈哈，电影里面笑点很多，如果说从头笑到尾，并不过分！
感觉今后一段国产喜剧的格局将是得王宝强者得天下。
全场无笑点，只有尿点！想抢钱去卖切糕啊亲，一刀杨幂上床，二刀上海买房，三刀兰博入手，四刀盖茨认娘，五刀股神转行，六刀台湾归降，七刀买断银行，八刀日本灭亡，九刀亚洲制霸，十刀世界称王！
太可爱太好玩了！比起第一部来说，制作更加精良，节奏控制的更好，影院里笑声不断，全程无尿点，今年看过最好笑的电影了。虽然徐峥在预告里说过好的喜剧电影不应该是一直笑，应该留有空间，但是煽情的“空间”还是稍微多了一些。但是…导演，说好的人妖呢？★★★★
去影院花钱再看一次也值得。
聊斋故事那么多，都看上这一个？
你考虑过密集物恐惧症的人格吗？差评！
烂编剧，烂导演，烂剧本，烂演员……烂……
我的天啊毁聊斋
我没什么说的，本来我对国产就没什么说的。
完全没有歌舞，好可惜，没有歌舞的印度电影总是感觉不完整。
印度杨丽娟
虽然以正常人的眼光来看印度电影总是有很多不合逻辑的地方，本片也并不例外，但还是拍出了印度电影少有的悲剧性结尾并对世界各地所有的粉丝们有着普遍的警示性，真正意义上地跨越了宝莱坞的一亩三分地，是一部普世的优秀影片
跟偶像长得一样这是何等的yy
沙汗一人分饰两角演技果然惊人。剧情简单来说就是爹不爱我，所以我要闹事，因爱生恨，最后死了也要爱。最后的结局实在是太过于韩剧范儿了，反而没了印度歌舞片的乐趣，也有许多台词其实就是沙汗一直想说却从不敢对自己粉丝说出口的心里话吧，中文译名脑残粉真的是到位至极。
牙和嘴决定美丑
一粉顶十黑不是说说而已。本片选取的角度不错，无奈也只是站在偶像角度描写的粉丝，就如同富贵闲人杜撰意淫的贫苦百姓的故事一般，隔靴搔痒、只知其皮毛，并且字里行间都带着上层人对下层人的审视感，令人不悦。
印度电影不开挂的时候也挺好看，把一个明星与粉丝之间的故事拍得相当精彩，偏执的狂迷一粉顶十黑，故事节奏、摄影剪辑都很出色。沙鲁克·汗两个角色自由切换，演得真棒。ps，这个故事应该拍个中国版，这不就是“你折断我的翅膀，我毁掉你的天堂”的例子吗
明星和粉丝关系的讨论，大爱这个主题，也很值得深思。男性视角化的电影，男主分饰两角演技爆发。顺便吐槽一下有的地方略浮夸且不合逻辑，看着略尴尬【就当这是宝莱坞特色好了……
宣传说这部叫脑残粉的印度神片，果然是脑残，神逻辑。
有点像韩国片了。。。但该拍的深度没拍出来，感觉有点憋气。化妆+半星
标准商业片模式，题材是亮点，如果放到好莱坞进行操作，应该会有更好的商业表现，不是带有成见，影片内的很多场景真是土到让人觉得浪费题材。
越演越扯淡
男一男二两个角色都是沙鲁克·汗一人担当，他除了要演自己的角色，还要演一个模仿自己的角色，然后还要演模仿自己的角色模仿自己，以及自己的角色模仿模仿自己的角色。。。遗憾的是没多少歌舞可看，想看SRK跳一支strip。。。
沙鲁克汗分饰两角，一度以为年轻新人。高拉夫私生粉转变态黑，明星三观超正誓不道歉。冒充犯罪不得证明特窝火。坠楼迷之璀璨，结尾暖光感动，不泪目。片尾照片有点唏嘘。Ps，不追星。世上没有不求回报的无私奉献的爱，粉丝追星是索求回应的。
沿袭好莱坞之前两版《The Fan》(1981/1996)“不请自来的关注者”(unwanted attention)的人格设定。粉丝与偶像间达成了“粉丝-关注-互粉-黑粉-取关”的递进。不同的是，此次采用一人分饰两角的身份互置，站在双方角度审视对方，两者都是“水能载舟亦能覆舟”。可惜为撑时长打闹太多，沙鲁克·汗的表演赞
偶像眼中的粉丝形象。看此片的各路脑残粉看到了吧？在你们偶像眼里，你们就是这么招人烦，跟苍蝇一样，然而你们还在为了偶像抵死撕逼。可悲又可笑。
非常工整的结构。首尾呼应，以及各种悲情桥段和狂欢场景的结合。
这是一个让人看了心里很沉重很难受的故事…我可以理解为什么那么多爱慕Shahrukh Khan的印度观众认为这是烂片。然而对他无感的我却不得不承认他的演技真是高超。外形一样却演出截然不同的两个人。更难的是演一个模仿自己的“另一个人”，简直了！动作情节质量也高于预期。
整个故事将疯狂追星这种社会现象背后的所有环节都纳入了考量，具有很高的现实意义和引导价值。
废柴兄弟小成本，虽然有很多缺陷，黄金大劫案式黑色幽默，王自健修睿连环巧计，末尾还有一段火锅英雄互殴。笑得比较纯粹，王鸥的颜不比小宋佳差。不知能否追赶之前的夏洛特，虽然它和库布里克《发条橙》似乎并无关联。ps人们对于喜剧的评价往往比较苛刻，逗乐你的往往还打低分，其实我也容易尴尬癌。
穿帮严重，有个镜头连灯都拍进去了。最喜欢的两个地方：1开车冲下悬崖之后，王宁以为王鸥死了，王鸥从安全气囊中抬起脸。真是一笑百媚生啊。2修睿要被杀了，王宁和王自健决意去救他，忽然为修睿最爱吃的是什么吵了起来。“那是因为鸡屁股吃起来有红烧肉的味道”，诗意。
抱着犯尴尬癌的预期去看的电影，没想到哈哈哈哈了整场，高冷如我都没憋住，值得推荐的黑马喜剧
你们知道看片的时候明明知道这些片段是导演想让你笑，而你却笑不出来···是一种什么感觉么···演员说现场拍摄的时候他们即兴发挥几种方案，让导演剪辑时选...可惜导演不是王家卫...导演说还有三小时版本，岳云鹏说：我的天哪！还有，和夏洛特烦恼差太多，请不要拿来对比，包括另一部《陆垚知马俐》
比想象中好看，但仍有需要进步的空间。因为很幸运看到了主创们的路演，不得不说，修睿和王宁天生自带的幽默感让短短十几分钟的见面会比影片本身更具幽默感，王鸥的演技是值得肯定的，所以，支持演员，也希望导演再接再厉。
最难得的是本片没有虎头蛇尾，故事讲得非常完整，演员身份职业都是为剧情服务，为推动剧情起了重要作用，这比国内大半电影都强，后半段渐入佳境。悬疑加黑色幽默的风格，在国内除了宁浩没谁可以拍出感觉，发条，形神都有，所以给导演再加一星。
剧组财务纠纷引出谋杀案、支票争斗战，尽管漏洞多，结尾枪战太短、报警和谐，但歪打误撞、黑色幽默，没期待瞧，反挺逗乐。王鸥最适合性感风情、贪图利欲的心计婊，搞艳照发短信、偷窃、逃逸。被捆绑三兄弟，倒追男的小萝莉，汽车伪装墙壁，爆炸下面有深坑，台词诙谐逗比，没必要死黑
片名虽然指涉有别，但貌似确实很容易招惹是非。负期待，结果颇有黑马姿态。男性主要角色与女主难得演绎流畅，纵其他人物略有短板。连环套的前后呼应很用心，且当其他影片停止推进时，还在制造波澜，败也萧何成也萧何。反正别惹一身贱气两袖清风的。虽被广电强势渗入，但该值三星半。
让遥远的库布里克怎么想，导演真的是想不出片名了吗？一定要嫁接经典来造票房?求你们了，不要丢人现眼了
性这部分写的太少太少了
全程黑人问号脸
片名比内容有深度
存在的问题：1，剪辑有硬伤2，王自健的演技我真是...呵呵（相声演员您好）3，多人物多线索悬疑喜剧，导演还无法驾驭，拍的好乱4，导演，你为啥不把修睿的优势给放大？你没有用好这个好演员啊！5，剧本真烂，最后的抒情哭戏好刻意6，风格实在太像《废》网剧了，虽然里面有一些爆破追逐镜头
本来还好 但是母亲在关键时刻在孩子和一亿之间犹豫了。。。。这大漏洞。。。这孩子到底是不是你 亲生的啊 杀孩子父亲 不管孩子只要钱==。。。装逼的婊子
《发条城市》：废柴兄弟拉上王自健当起了道具组小工，原本为了讨薪，却卷入杀人案中。多线叙事的结构很考验剧本扎实程度，整体看来尚可，可是明明是悬疑喜剧，喜感却实在是有点少，包袱基本抖不响，只能依靠修睿、王宁等人自身的表演来加以强化，导致让人笑不出来。另外这电影跟“发条”有关系吗？★★
业界良心的片子~幽默搞笑却富有更深层次的思想，不仅仅是部喜剧
看完路演，腹肌疼
尴尬的存在
不是小品演员火了，演电影就一定能看。这个道理原来制片人不懂啊
城会玩系列，贵圈真乱系列，人为财死系列，狗咬狗一嘴毛系列，大款洗钱系列，高智商绿茶婊系列，痴情男喜当爹系列，富翁压力大系列，干爹绑架干儿子系列，拖欠剧组不还钱系列，拍卖文物假当真卖系列，一言不合点炸药玩爆破系列，黑帮枪战警察看眼儿系列，打着喜剧的幌子拍悬疑片系列....
你当大家都是傻没看过罪恶之城？
阿甘正常发挥。
没有逻辑的强行特效
导演想要突出暴力美学吧？情节乱七八糟，为什么要拿内战做题材？各为其主，不难理解可打着打着就脱衣服是怎样？！
我没看过电影、就冲着留一手跟紫姑娘的影评、我给一星、一个电影要是真的好看、要啥水军
本来还想反驳一下风格是抄袭还是致敬，看到导演瞬间萎了
何润东的身材是不错，但是导演也不能动不动就让人家脱衣服。
片拍的不好，九块九也没人看。
战场上没有兄弟，只有战士……不知是泯灭人性的政治宣传还是无脑的二逼设定，在这样一个人类开始反省人性和战争原罪的时代，还宣扬这种东西
给水军
唉，浪费我的钱啊！
超出可以用来形容的语言体系。罪恶之城的事就不提了，感觉是50年代战争片和迪士尼真人电影的混合。最后十分钟我又看出了比利海灵顿的哲学感。非常的复杂。归根结底问一句，导演你为什么要拍3D？
场景布置太假
整体比想象中拍的好 特效能看出来做的很用心虽然是全面致敬罪恶之城 比我预期值做的高级多了 战争场面也拍的可以 这一星就送给效果啦！但是 剧情就实在很呵呵 我之所以一直没睡着就是想看看下一步准备怎么扯 导演有3D特效强迫症 好像电影一定要追求这些其他的都是次要的 这种想法很危险啊！
场面特效好逼真呢，演员的表演刺激的很
特效不错
逻辑混乱没有剧情
屎一样的剧本
阿甘式山寨，华而不实，流于形式，虽是暴美片但出奇地乏味，催人瞌睡连连，中途退场的人绝不在少数
不能给再多了。毫无逻辑，3d效果假
本周上映所有烂片里最好看的一部。
在这个每年被广电各种限制的尴尬暑假档期里真不算烂片，剧情不算新颖也不算太差，虽定义为喜剧但却不怎么搞笑。前半段三个视角一个空间里的故事摆脱了传统流水账叙事的乏味，后半段把各种阴谋和埋下的伏笔都解释清楚了，完整性有做到，看得出来是用了心的电影。话说导演愣是把太平间当成游乐场在耍了。
作为一部小成本电影虽然没有疯狂的石头那样出色，但是6.5分还是值得，今天看了一下还不到6.4分，这个非常不好，本来想打5星的，不过一定要支持一下。
差点错过这部好片儿，剧本是灵魂，拍摄上估计受成本限制，简单了些，但完整的喜剧结构弥补了不足，笑点有诚意，开心，不恶俗，本想打四星，因为结尾刻意上升太套路，但一想估计也是为了审片，还是五星吧，鼓励好片方大战烂片巨制，PS.曹云金演技惊人，五星好评。
三星半，竟然出乎意料之外地好看，前半段结构有点类似 疯狂的石头，只是后半段有点常规化，但是拍得流畅。
这种才是正经国产电影嘛！嬉笑怒骂，没有解决不了的事儿，一切都是命
豆瓣一群sb看都没看乱评分，这些人都是中国电影的祸害！
与之前那几档「大片」相比 我更喜欢这个
三星半……原来也觉得是烂片，结果倒是出乎意料，各条线串连在一起，故事很通顺，觉得导演的三观很正啊。
不错呀 挺搞笑的 虽然剧情有点狗血 但是喜剧片嘛 笑的开心就好
比绝地逃亡有趣。
情况不妙，编剧很妙！笑点蛮多，合格喜剧，希望成为暑期黑马哦！
居然还能看，不过还是网大的质感。
这真是这个暑期档的一股清流啊，太特么好看了，真的
四星电影五星推荐！这片子良心成这样，居然5.9分？完全不能忍啊！三观正，剧情赞，亮点颇多，多角度叙事，但是不乱，很连贯，所有笑点不低俗不恶俗，所有人物有性格有逻辑，这样的电影不去电影院看？中国的好编剧不支持会死光的好么？
算是近期烂片中不算烂的了，没报期望反而略有惊喜，而且便宜只要9.9，值回票价，笑点虽不是很多不过剧情还不错，另外主演和德云社这些乱七八糟的东西，我们就当个吃瓜群众就好，何必事事代入呢，于你我何干？
三星半，有点像疯狂的石头，但是可能连续性和结尾处理上没有达到那种惊喜的感觉。林雪和秦沛的普通话蛮好，曹云金居然也有床戏……
小成本喜剧片，至少中间有笑出声，感觉可以六分以上。不过马丽在这部电影里面似乎没什么存在感啊？
其实还不错，如果早在泰囧之前也许能火，但是现在大众已经审笑疲劳了，段子不错，不过没啥惊艳的亮点
拍这种片子只有一个目的，就是骗补贴！经常有这种骗补贴的片子出世，是不是官员的智商捉急呢，肯定不是，因为这就是他们自己搞的。所以我就说一句：导演死全家！
可以和汽车人总动员一起滚出银河系了谢谢
感觉就像一个著名的成人电影男星出演我国公映的儿童节目，广电还不禁。
消失爱人——消失的爱人 怦然星动——怦然心动 年少轻狂——年轻气盛 少年班——少年派 随便说了几个
1.祝导演 全家爆炸，病房k歌，灵堂酒会，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派对，葬礼庆典，骨髓煮汤，棺木开花，棺板冲浪，树上挂妈。
估计外国也没空理我们，但这就是审核过的原因？不要脸。
1、看到评论区群众的眼睛是雪亮的，我就放心了，那些给5颗星的一定脑子有屎，还是稀屎； 2、一部动画电影，不敢上公司名，导演名，足见得是多么心虚，看那预告片的质量，这特么什么玩意儿？中国动画有一个《汽车人总动员》来毒害儿童还不够？！ 3、千万别带小孩去看这种东西，只会助长骗钱山寨动画
凸 - - 凸 双手不解释！
烂片脑残竟可以得到2.2高分？
这只泰迪熊也就大卖场5块钱捡的
你们还记得汽车人总动员吗！给国产烂片刷一星！
这样的烂片拿来轰炸ISIS一点也不过分。
山寨狗带
不看都来气！说你恬不知耻都是夸你！一朝剽窃终生为贼！脸不烫吗？
打5星、4星的水军简直是可怕
等啥时候能明目张胆的竖中指再过来抄袭
无数个小朋友跑出来说无聊…那你是多无聊？
我的个天，这种18禁的片子，抄袭成儿童片，也是够强大，广电还不禁。。。服！！！
我是有点看不下去，但我妹妹喜欢看，还是支持下国产
没有隔壁王叔叔的戏份，还能看？差评！
一星给隔壁老王，有了你才有了他们一家三口后来的故事；一星给小头爸爸，这个绿帽子带了二十几年不知情好可怜；一星给心机妈妈！意外怀孕怎么办？去医院吗？NO、NO、NO，找个智障暖男就嫁了吧，他永远不会怀疑他儿子另有其爹，哪怕对方就住他隔壁……
为什么这种烂片还在拍？为什么还有这种短时间粗制滥造出来的东西出来圈钱？让我们记住这些主创人员的名字。。。
一“日”成才，王叔叔很开心
新大头儿子和小头爸爸2：宝强、马蓉、宋喆
隔壁王叔叔呢
隔壁老王没戏份 哦不对 是隔壁老宋 差评
还别说，我觉得这一部还可以，比第一部那种说教+主旋律的玩意强多了，很中国式家庭特色，望子成才的故事，模式copy哆啦a梦，神药让儿子一夜之间变成天才，随后引发拔苗助长式的乱象，最终回归还是亲情层面，没有太浓重教化意味，能看得下去
这是什么鬼？！本想睡一觉算了，结果影院的空调太冷，睡不了，痛苦的观影经历！
这种还是在电视看就行了
隔壁王叔叔呢？
烂到没朋友，谁花钱看谁脑仁疼。
一 日 成才。
早上陪儿子看的，挺好看的
原来金龟子不叫金龟子！叫刘纯燕！
南望隔壁又一年，老王就是不出现！
真没那么次，跟《神秘世界》《年兽大作战》一样，都是能看低幼动画。父母为不让孩子输在起跑线，神药让儿子一夜变成天才，拔苗助长式带来乱象，影射填鸭式教育，反而让孩子失去天性、感情、快乐。王叔叔变身王博士同小头爸爸抢儿子，老爹装大笨鹰、天空受难、可怜兮兮，略感人。那些机器球真萌
现在这年头连隔壁王叔叔（王宝强）的孩子都不是亲生的，试问还有谁家的孩子可靠
为什么这种东西可以上院线？
東北Wes Anderson?
张猛依然生猛，用粗砺又细腻的笔触记录了他心中的爱情、家乡、梦想，注定能够成为大师的人。
没有《钢的琴》的HIGH气质，到处呈现出一种破败的、颓废的、没落的气质，也算是有一种别样的浪漫色彩吧，扮大熊猫以及在街头开着战争时的那种车撒传单时，但总体说来节奏有一定的问题。这种黑社会争地盘火拼，以及后续的故事真的不太适合内地片，除了那几根大烟囱依然具有象征意味地屹立不倒，别的平平
风格大变，竟然有港产江湖片的影子，但姿势摆得再足再似，也不及故作文艺的台词和漫画风格的镜头的杀伤力大。张猛延续的东北情怀也沦为了可有可无的背景，黑道大哥东山再起的故事即使放到香港也毫不违和。野心大了，力道小了。
导演的个人风格还是很明显的，线索太多，讲不完整
延续个人标识：东北，工厂，舞台，苏联...镜头也很钢的琴，横移，对称，俩人放两边，中间隔个障碍物。台词文艺得不行。感觉张猛的片像永远做不完似的，后期能不能利索收尾不说，剪辑分歧很明显，又想幼儿园黑色幽默，又想加黑帮爱情商业元素，多线并进拎不清。摊上黄海波出事更可怜，SIFF都没放
粗剪版，憋出一股劲，使没使好就见仁见智了
百老匯電影中心C8座看--黑社會大哥做幼兒園園長以為好荒謬,點知係張猛大導嘅舅父嘅真事,黃海波大哥以前嘅戲未睇過,今次大開眼界十分好戲仲有萌到核爆嘅小朋友,張導東北三部曲嘅同許鞍華嘅東北三部曲(客途秋痕.後現代姨媽.黃金時代)有得比,蒼茫大地,一個男人一條狗一個女人一幫小屁孩一個輪椅大佬……
张猛还是挺猛的，但是和前两次不一样了。
主题仍然是后社会主义时期对社会的冲击，但是内容比起《钢的琴》过于丰富。前半段入戏缓慢，真正的核心部分突然而至又太短暂，结尾诡异得不和。优点还是“情怀”。
没有钢的琴伟大，毕竟格局一大，就未必是我的口味了，导演也未必驾驭得好了。啊可我还是真喜欢！钢的琴那种浪漫主义和黑色幽默都在，东北老工业城市继续散发着迷人的衰败气息。坐在第一排仰着脖子看失真的画面，就更奇幻了。“我在索尔福德的空气里闻着烟雾，兜儿里有糖，兜儿里有糖。”
汉堡电影节。黑社会大哥服刑十年出狱后办幼儿园以及和各路黑道打交道的故事。呈现东北版暴力对抗机器和丛林法则。面瘫黑老大教孩子跳舞的一段很有笑点。
故事挺好，与幼儿园有关的部分是唯一美好的存在，但是最后一段故事讲得有点拖沓冲淡了不少。有的地方风格过分浓郁，导演大概就是喜欢这个调吧。张歆艺美，舞蹈美，墙上的画美，想象力美。但相比于《钢的琴》，有点碎。
我还记得当年看到《钢的琴》的激动亢奋癫狂，到处跟朋友推荐它。所以看这部新片的时候我期待是很高的，结果呢，有点疲，感觉张猛很用力，但是都没到点子上，内容很杂很丰富，但同时很乱很造作。《钢的琴》也很作，但它有股能震到你的劲儿，这片儿就不行了，作得有气无力，有形无核。
为黄海波打五星，影帝是你的，等你出来。
失望了
七分五。回忆总在晃动，它们使我痛苦。这地头浓妆淡抹，只有烟囱不倒。世界只剩空壳，就让我们拖着自己在铁路浪流。
演员不好
@2014 金马，喜满客。作为东北三部曲的最后一部，张猛是有野心的，但是后半部分支离破碎的叙事无法撑起整个时代的大背景。台词太拗。反倒没有《钢的琴》来得惊喜。
熟悉而亲切的吉卜力画风，可惜故事性基本为零，平铺直叙的讲了个鲁宾逊荒岛邂逅龟仙女的故事，每一步剧情都可预期。有个问题憋了我好久：人和龟生的儿子岂不是应该叫...
对极简主义美学一种消费，除却风格之外只是一个故弄玄虚、言之无物的空洞故事，在一个远离现代社会的自然世界里共饮一个现代社会的人生鸡汤。从何时开始，只要没有对白、形式整一就等于艺术和牛逼?实则不过是创作者的套路和贫乏。
后宫崎骏时代吉卜力大胆引入欧洲血统，奥斯卡奖父与女导演执导，高畑勋艺术指导，堪称日欧动画的一次完美结合。依旧有吉卜力的写实画风，人对自然的敬畏主题，飞翔，梦境，童话，卖萌的小生灵等元素。而极简主义故事，全片无台词的默片风格，血缘亲情，对岁月的守望，又延续了父与女的艺术美。
一个自然的灵魂是天真和无奈的，在苦短人生中要遭受自然界多少无情的嘲弄和摔打，一颗向往爱的心，却也只能在客旅中暂时得到安慰。只有自然界才能天长地久。
弘扬真善美，简单、温情，适合儿童绘本
很聊斋的故事，红鳖精。
这样的制作应该配上更好的故事...
好多高畑勋的影子！极简之美！
#Cannes2016#
字面意义的甲鱼鸡汤
音乐还好。
在里昂看了一部法日合作的无对白动画……画面美，故事离奇，最喜欢的是背景乐，太美了太浪漫了，忍了很久结尾时还是哭了T_T看的时候对情节有点疑惑，走出影院豁然开朗，背后的象征其实很简单。
教书育人的身架，略显刻意的寓言式，浮夸的配乐和简洁画风有些背离，但仍不失传情动人的段落——我们究竟该如何同自然相处，如何去回报一次谅解，放弃一次个决心，或者开启一种生活。
为什么我觉得有宗教意味...
这个故事的设定还挺东方的，无对白，情节上也很简洁干净。
很感人。剧情很朴素，延续了Dudok de Wit的无对白家庭片风格。音乐是交响乐加女高音，传说中的“Morricone式配器”。
张翠山、殷素素生下张无忌，张无忌长大后离开，夫妻两老死冰火岛，我天
我看到了他之于我 我之于他的意义 恋人之间 再亲密也只能是互相陪伴走过一程路 人生终究还是自己
基本上是个荒岛寡淡爱情故事，有些可爱的细节，总体看得昏昏欲睡。觉得是个孤岛老人脑补的一生。短片的格局硬撑成长片，映前铃木敏夫还来了。
花野堇2期开始的时候那么有主角范儿，后期全打酱油了，oad里终于又抢回戏份。看25话里千早的态度，真想说太一你就从了堇吧，新从了诗畅，不虐千早个两三回天理不容。
论如何做一个积极进取的备胎，又不妨碍主线发展，还能推动剧情前进。
新牌酱油QAQ
少女的幻想剧 肉包君你姐长得不像女人好吗！
妈妈啊 oad为什么绝大多数都这么无聊
小堇女一&眼镜最后の怨念。
OAD，无聊。
本年度唯一看完的一番！
其实看到ED新哥还挂着名就知道了，只给你一句吐槽，嗯，我可以忍，习惯了。
收线偏离常态而致诡奇“落ち”，最后两分钟正片的演出也相应地有趣。但导引出这结尾的大半程故事基本都没什么意思，剧本处理得太轻率，欠考虑的地方过分多了。人物状态难受，不庄不谐的反而没个样子。音画运用倒是规整漂亮，小点子的幽默感恰好。为何要有风扇变声伪装外星人的梗OTL
不喜欢新来那个妹子啊本身就不萌还要总觉得自己多漂亮一样。。。。这集还要是他当主角略不爽
少女漫诶，拜托感情线有点发展啊！新到底能不能多露露脸多说几句话啊！顺便求第三季！
花野の片思い。想也知道是动画原创啦。。
嘤，其实我还挺期待这么一场戏的！
其实两只新进部员都不怎么喜欢，尤其是那个女的。。。不过现实就是，这种会主动争取的女人往往会得到胜利。。。最后委屈的新好可爱呀~
哈哈哈 新的吐槽太欢乐了
平安トリオ も素晴らしいですね
相思形色露，欲掩不從心。
太一为嘛一整集都不开心，千早什么时候学会酱油了！新被风吹的那一幕笑cry了！！btw，这妹子都做主角了，我女王呢！！！
并不好看...
凯瑟琳一定是垂涎这些老头的美色才会答应接拍这部电影的！
浪费卡司。
笑点欠奉
没笑几回
萌翻的英国抗战剧，卡司也都好有爱的说。5星力荐
续拍自60年代IP，有怀旧气息，整个处理的也像是个玩笑，尤其破烂不堪的动作场面。故事说英国小镇的挫逼国民军迎来了一名美艳德国女间谍，被玩弄后来醒悟的事件。喜剧部分做的并不出色，但是整体还是有电影感的，叙事很稳妥，比那些傻逼英国玩闹僵尸电影强。另外泽塔琼斯居然是威尔士人……
真心挺无聊的，而且我一直不喜欢泽塔琼斯，看着全程烦躁。。听说原版电视剧不错。。如果打分的话，看在爷爷奶奶的面子上大概2星比较合适。。
我觉得不错啊，欢乐，明星云集。
爷爷们可爱。
哪怕有众多英国老戏骨撑场面，哪怕它的英式幽默可以博人一笑，却依旧无法掩盖它的平庸。
剧本一般，但是看到几个熟悉的老家伙+女神出演也算值回票价。不忘初心，风韵依旧。
除了卡司毫無亮點
主要是为了看爷爷们吧wwwww那些天真又容易被迷惑的男人们，当祖国需要他们时，他们总是听候召唤，以及，其实还是要靠那些永远八卦并且知道什么才是最重要的女性们wwwwwwww有一颗星是给片尾的彩蛋的www
一帮老演员，演出个乱炖。风景不错。
女神被道格拉斯玩坏了。。。。。。
为了ZetaJones下载的...并不好看
轻松欢乐适合打发时间。Bill Nighy爷爷不能更帅！
非常一般啊，除了泽塔琼斯的美貌，几乎没啥高潮，笑料也一般，甚至还偷用星爷的桥段。
乔任梁……逝者安息
泛滥的青春片，不适合大银幕的男女主
造型丑爆了，而且赵丽颖演技真的着急
秘制尴尬
烂的不出意料
一群乡村土包子的十年自嗨人生。
就这电影还敢放出来，剧情都是什么玩意啊
真不见得赵V姐有演技，至少放在大屏幕上让人很尴尬
趙麗穎真的很尷尬
什么人都来演青春片了
再见，乔先生。
城乡结合部的造型，无力吐槽的剧情，求求赵丽颖放过大荧幕吧
V姐出品必属烂片。。。
太丑了
再见，乔先生
讲真，全片透着一股脏兮兮油腻腻+浓浓粗制滥造感，女生们都是肉包脸，男生们都是大马脸，所有人都在病恹恹地念台词，还硬cue非典事件、张国荣事件和四川地震事件，个人觉得看着很尴尬。
觉得乔任梁表现很不错，赵丽颖中规中矩吧。整部片没什么亮点，这个题材也快烂了。。。。
上周看完时我打趣说这是我最近两年在电影院看过的最烂的片子了，现在想想，如果你抑郁能好起来，如果你能活着，让我再看一百遍也可以
一个文盲演学霸，雷带惹。PS：窥屏狗狗带!某中专女的脑残粉发私信跳脚人身攻击也没用!我不会删这条的，口享！
装的很牛逼，实际很傻逼。我真是日了狗了来看这个，品位low到爆，芒果台自制剧即视感。如果你是芒果台忠实粉丝那么你一定会看得很欢乐，一个嫖妓嫖妓嫖妓就惹得周围吃着爆米花喝着可乐的傻女人呵呵呵哈哈哈的笑个不停，我全程都尴尬了。@解放碑UME
赵丽颖大屏幕上还是很可爱，但无突破点。和电视剧没啥区别！张翰哪来的自信竟然要上大屏幕！！！剧情整体很雷人
雷啊雷
简直就是灾难
赵丽颖大银幕第一女主级别的首秀 公映前的宁波点映场 阅片结果 跟导演的名字一模一样 导演叫做 郭大雷 呵呵
不是一般的雷。
难得看到这样小成本但细节经得起推敲的国产电影…大片堆积cast，小成本做到诚意已然肯定。给国产小清新一点鼓励。鱼塘夫妇保质完成任务，很愉悦的午后|为了豆娘现今不良风气，加一星
我感觉这编剧的文学造诣还没我高，数学肯定更是差得一塌糊涂
试片会，全场在笑的只有粉丝，网络段子大杂烩，看的好尴尬。
我竟无话可说……
2.7/10，只能说是一部平庸之作吧。情节不够音乐凑，演技不够表情凑，张翰和赵丽颖演电影似乎总是找不到演电视剧的那种感觉，不过倒是没犯尴尬症。把一个很电视剧的爱情故事套了个理科生都看不懂的真爱公式表现出来，编剧也是没sei了。段子又老又硬的…只有粉丝能get到…(此处应有“尴尬症”三个字)
不怎么样啊，剧情太老套了。
女主真的不是女汉子形象..还有说看颜的是真的吗...
偶像剧表演根本不能称得上是“演技”好不好。电影咖地位高是有理由的，粉丝就不要到处吹了。太尴尬。
金逸免费系列。就不说剧情多么多么了，就一部国产电影你找3个韩国人来对口型，去你马勒戈壁吧。
特么没看过的人刷一星差评几个意思？帮补一星。有幸有朋友带着看了3/16的点映会。笑得通体舒畅。惊喜于赵丽颖和张翰喜剧表演笑点满满，专制各种高冷。片中笑点铺排自然不造作，爆笑金句梗点不断。情节推动自然，将刻板的数学与虚幻的真爱奇妙结合生动诠释...哈哈 舍不得自己套不着流氓...
公式就是3.14……Pi Pi Pi，啪啪啪……
女人不易 不是汉子 都抓瞎 预告片很好看！走着
电影真的特别好笑~赵丽颖实力演技~整部电影的笑点都集中在她身上了~太能豁的出去了~张翰意外地还不错~演出了有点娘有点贱但是却又有点暖有点帅的感觉~最有还有点感动~配上电影主题曲~我居然差点哭了~还好我泪点比较高~真的推荐啊[/cp]
不如携手优衣库
张翰，你给我狗带！
既然青春留不住 ，不如回家做塘主。师夷长技以制夷，明年你要拿影帝。
为什么张翰也可以拍电影呢？投资人是为了洗钱吧
比想象中好太多！竟然不是无脑粉丝片！故事其实没啥新意，无非是另一部致青春，走的重口味喜剧+感人路线，剧情流畅不矫情不雷人，重庆特色植入很成功的方言青春片，现场笑果佳。配角出彩，王啸坤完全是32k纯猥琐男本色出演，结局还贡献了最大的一个泪点成功骗取哥半滴眼泪。@解放碑UME
恶心张翰
有胸，你又胸我，你好胸啊，你为什么这么胸我，哭ing
导演勇气可嘉，拍成这样都赶来电影学院
爆米花吃完了坐不住
台词一个大写的尴尬
张翰是真他妈的丑！！！为什么会有人觉得他好看？？？？
奇怪的尴尬
陈乔恩真的，还是好好的演你的电视剧去吧！
看了这部电影，最大的感触就是演技好和演技差真的是有区别的！看教主那么认真的演戏，再看看塘主那熊样，真是心疼教主
《既然大胸留不住》，毕业滚蛋那段不错，其他就狗血雷人了，大部分时间超级不舒服自在。PS:唱歌那个花粥有出现，我没记住，还有个插曲，不错，好像在哪里听过，记不得名字了。
当国产烂片已经从追忆青春转向中年苦诉的2.0时代，该片仍不思进取地停留在自我陶醉的上世纪。前半段靠着重庆方言和低俗暗示挠痒痒，后半段用现实残酷和绝症人亡扇耳光，结果是笑不出也哭不出憋了一身尴尬癌。剧组买了李宗盛歌曲版权，也不用在张国荣纪念会上还唱吧，王二崩沼气的死法也算死出新意了。
抱着好奇心看了，终于理解了为什么沙丹说他会喜欢《结婚大作战》了。其实有的片子他还真能get到一些你想不到的人的胃口。这片子虽然立意上有点偏向当今一大部分人群世俗的追求，但青春的气息还是有点意思的。没有俗套的堕胎撞车这些狗血桥段。其实看完并没有完全回忆起大学时代，反而有点思念中学时代
留不住就别留了，玩什么狗血，再见了，他大姨妈的青春
能再烂俗一点吗～点映的时候，田蒙来我们学校了，大打超越匆匆那年，左耳的旗号，想超越这两部烂片还不容易？不过他的这部电影没有做到
青春片不该是毁三观的片子，孩子们在一起并不关心胸围的尺寸，这是对青春的抵毁
电影与政治无关。
最可怕的是，在一部青春片中，最值得称道的居然是演员们的表演。相比那些小花小鲜肉吗，片中董子健，林伯宏，颜卓灵的表现简直是老艺术家啊！
“类似的青春，不一样的人生”即便有努力读书、打架、考上不同大学等台式青春的俗套，或是一个小时后才又贴近“咖啡馆”主题的硬伤，这一部仍可被看作2016版《那些年》+《我的少女时代》+《青春派》。林柏宏在片中就是柯震东、王大陆、任贤齐合体啊哈哈。“说这半句再见，已过了多少年”
又有人扯台独 真无聊
看个屁啊，导演吴子云反中又台独，最讨厌这种两面三刀的呆湾人，有本事不要来大陆跪舔啊，为了rmb都无限！！！抵制！！！
刨除其他因素，从电影本身看就一堆问题！还有说台独的麻烦政治不要绑架艺术，那是民粹!
烂俗
所以董子健最后是变成那只猫了？还是被太平洋洋流卷到了澳大利亚跟张艾嘉阿姨在《山河故人》里缠绵了？
戴立忍的戏删掉之后直接影响了整部片的结构和削弱了结局的冲击力。号称不一样的青春片其实套路还是那些套路。只是男主角的结局和女主角的属性和以往青春片不一样而已。董子健和颜卓灵真的好适合青春片的男女主角，因为我们都是平凡的人。最后观影结束和颜卓灵玩了自拍，开心！
偏爱台湾的青春片，被之前的很多部打动过…可惜这次蛮让人失望。一样的校园、热血、考学和恋爱，可突兀的情感转折却始终没有代入感…用电影里形容咖啡的描述就是，过甜的卡布奇诺，没有回甘。
导演應該做一個有骨氣的台獨狗，千萬不能為了五斗米向人民幣彎腰啊！ 一邊兩面三刀的fb发言，一邊又要在大陸騙吃，这个吃相真的不好看！
董子健，很看好他！真的，人家这表现力完全不用靠妈，毕竟靠爹妈的人多了能出来的又有几个哟？可能我有个偏见就是，太过出类拔萃的容貌，会阻碍对人物的呈现。就非常湾湾的青春片，感情清澈，有点浅。跟爱情线相比，最后的友情部分更打动人心，而男主的选择不算意外。
傻傻蠢蠢中二的青春期，结尾的杯具毫无来由逻辑不通
好好的一个人，有啥想不开要去谈异地恋。
尴尬。
无话好说
故事简直就是普通青春电影老桥段大集合，可以看到很多影片的影子，要不是演员非常有灵性，很难看下去。感觉这不是水平问题，而是感受事物的敏感度不够想象力也欠缺，尽是套路。结尾有种“不来点猛的不行“的感觉。摄影还算用心但也没什么新意。几位演员都很喜欢，演得真好。6分处女作，以后加油啦
一不小心就回想起了当年那个春心萌动的恋爱时光。还有随之而来的欢欣 痛苦 成长。颜卓灵长得好水嫩
某高校放映，现场反响热烈，同学们不时发出阵阵笑声。同时，我也被多处电影细节所触动，与坐在身旁的女同学就菜刀是否能托运过境的问题展开了激烈的讨论。
0.7/半星，我觉得下一部可以拍《睡在我下铺的姐妹》，要不第三部《睡在我上下铺的兄弟姐妹》就没法上映了。至于第三部里主角的属性和设定还有待考证，她说，难道你没看见上下铺之间的内个它么？？？第四部可以拍《睡了我上铺的兄弟》···
依然是随便糊弄人的雷人青春，比《致青春》差一个《左耳》，或者说是男生版却更没特色的《小时代》，看点更是稀薄。从前这些女性视角的青春备受吐槽，换成男性视角了卖点竟然成了不堕胎，无药可救。还妄想这就可以及格？就接地气共鸣？不解，现在连包装成商品的所谓“青春”都还要硬分个重男轻女。
#睡兄弟# 这一票低级卖腐走场圈钱婊在微博上作秀还不够吗？
拜托导演们不要在拍我们的青春了，大清明的，算我磕俩头求你们了。。。。
老梗，强硬的笑点，尴尬的基情。看是释凡多给一星鼓励，擅自做主在我这儿把这星帮他减掉了！内地青春片需要的不是鼓励，是鞭策！！！
一部非常套路且无趣的电影，人物也没有什么典型性。而且，这部讲睡兄弟的电影，本身却并没有将重心放在兄弟情上（仅是些符号式的体现），更多仍然陷入了无趣的爱情片俗套当中。而最后你们站在高楼喊的那些话，你们自己相信么？
打着情怀的噱头，号称热血兄弟情，然而全片只剩下尴尬，谁跟你说只要没有堕胎就是优秀青春片？
一部挂着兄弟的名，实际上在拍外滩姐弟爱情的上海旅游观光片，你给我一个不打一星的理由？！短评写不下了 ，吐槽见本人长评
我一直期待结尾的时候，退学的谢训白手起家、创立了某互联网公司，而不是回到校园重读一年。
放低期望去看的话，还是能有些惊喜，当其他青春片在走怀旧的时候，这片在讲述当下，不仅是题材，还是稍微透露出的主题。有些细节编剧还是花了心思，有笑点，高晓松一本正经挺逗。当然这样说也有私心：开场的伟长楼、北大楼、大草坪、四教，很多关于上海大学的记忆也在。在伟长楼看的这片，挺特别的。
这片子跟睡在我上铺的兄弟没有任何关系，不管是何种题材，还是一拍就土的老毛病。陈晓及其没有存在感也不适合这个角色。而刘芮麟和李现则更耀眼。把青春无脑的表现为插架破处和性幻想，简直粗俗又肤浅。
浇下鸡血的一锅乱炖。
终于没有堕胎，值得表扬（没错要求就是这么低）但是导演想表达的可能比较多，反而让人找不到重点和中心。
名字和创意不错，但是拍出来的效果，就算在电视上网络上播放都懒得看完。
我是来平衡的，听说有人刷分
片名应该叫“谁在上我的兄弟”，答曰一装逼女上司，一会辞职一会分手逼得撩妹小伙走投无路；一傲娇留学女，分手前玩同居游戏伤得纯情小伙体无完肤；一无耻拜金女，傍大款失败还立牌坊让力工小伙文个铭心刻骨；还有一只羊驼按下不表。如此直男癌的逻辑看出尴尬癌，青春就是打群架？不要再自毁歌名好么。
比白水更无味，比奶油更腻心
歌曲和电影乃至网剧都走进了灵魂，经历过的和没经历过的感受各不相同，但看完真的被触动了。
不太建议去看，电影没头没尾的，结束时候我一脸懵逼。EXCUSE ME？就这样没了。情怀？没有。幽默的台词？没有。精美的摄影？没有。深刻的意义？没有。什么！你只是去看李现，那你去吧。
尤记得时光网的上映日期从两年前就一直有，拖到了现在，太烂就不要上映了嘛，何苦呢
我了个大槽啊，导演还自白，要点脸啊
老爷的恐怖叫声，新妻子鬼上身，离奇诡异故事，收不住尾巴
如果让影迷给中国恐怖片做个概括，便会是“没头脑与不高兴”，电影拍得没头脑所以看得自然不高兴。这部《诡新娘》至少“有头脑”，更是啪啪啪的扇了我这个观影一半时在想“哈哈哈编剧是不是脑残？”的家伙的脸。电影里面有三个反转，似乎就像是编剧给观众下好的套儿，我想跟我一样的人会大有人在。
拍成了一部喜剧
又有和朋友们一起愉快哈哈哈哈的电影了
虽然拍出了一丝喜感，狠狠心还是给不上二星……
脑残剧，顿时收获诸多快乐呢。 1.广电总局审核的人估计也是快乐的看完。 2.特效做的云里雾里，一干观众驾雾腾云。 3.编剧应该跪笔直的接受言谢。 4.人民币拍出来的鬼片连鬼自己都看不懂。 5.马路上随便拉个人都可以是演员、编剧、导演。 6.这钱花的（关键有钱）666。
国产恐怖片=烂片？
心疼编剧
业业相报
对于单身狗来说，女鬼我也要
（哈欠）中国国产烂鬼片真不打算死心了是吧？民国，姑娘，厉鬼，道士……同样套路。本人胡编乱造5分钟出来的不合逻辑的故事都能比这卖座，也不用宣传补贴啥的。
看在结局多重反转的份上
剧本故事会水准。
符合大陆一贯的惊悚片气质。
小成本，难在剧本，如果不多磨，就会拖死人，本片讲故事的方式，拍摄，剪辑太像电视剧，拖沓就无法流畅叙事，更不用说传情达意。配乐充满违和感。唯一的亮点在于翻转。
国产恐怖片已经彻底自成一派，什么类型都能拍得出来。这一部就是坑蒙拐骗的新种类。
结婚都要吓人，还能不能愉快的玩耍了。
哈哈哈哈，就是喜欢这种怪力乱神。一星扣在演员颜值。
我也不知道为什么我会脑子一热在爱奇艺看这种片……
作为中国网大来说，算是一部良心之作了，特效比幻城的要好
8分给男主女主颜值。
除了整部影片的特效和风格，也就没什么能看的了
西方魔幻，暗黑童话，目测这剧要火
根本看不懂要表达什么主题，破电影
第一次看国内这种类型的电影 特效感觉还行 惊悚就只出现在雷蒙出现在镜子的时候
真诚，别致，看的心里一紧
很棒的特效，剧情很感人
院线有爵迹，网大有异类，中国特效可以了
年年的恐怖片一个套路，年年遭骂，还年年拍，烂出新高度烂出新境界，作为一名放映员，放这种电影真是对我职业的侮辱。
评价本片的内容本身就是种傻逼行为。
尼玛拍了总共三部，加起来都不到9分
床下有人3之疯狂斗地主。床下有人4之麻将风云。 PS：我真的不敢看。
片子破点我也就忍了，可你找个长得像曹云金的女主是肿么回事啊，这让我怎么看得下去啊？
哪来的勇气拍第三部！？
床下有傻逼
啊啊啊啊啊啊啊！我的眼泪被辣瞎啦！！！
实在好奇为什么能拍到3，5分钟快进看完，剧情大概是：这床死过人，好像有鬼，好像真有鬼，有你妹的鬼，双胞胎！散吧！
我不是针对你一部，我是说，所有的国产恐怖惊悚电影，都是辣鸡。
强烈要求封杀此导演，这种片子绝对的骗钱，艹他妈 演什么东西连他妈自己都不知道吧，居然还拍了3部，这种垃圾 绝逼洗钱片，强烈要求追查此片的投资方，绝对会拉出一群大老虎
3人有下床！
这是要凑个同花顺呐？
哈哈
床下有3人：斗地主！抢地主！我抢！！！
好无聊。有两点1、开头的路人女子是死了吗？没有解释。2、女主拿刀是干什么？烟熏妆男人又是什么鬼？没有解释吗。
结局无非有两种： 1，床上有个精神病； 2，床下有个神经病！
我去……还有3简直了……这本身就恐怖好吧！
☆
这玩意叫恐怖片？你TM在逗我！
张震表示很心寒
张震讲故事之你妈蜜汁死亡。
电影评论是让看过电影的人抒发自己对电影的看法以及观点。同时对未看过影片的观众做出引导。恳请大家在看过影片后再做出评判给出心目中的分数，请不要根据经验猜测做出评判。不是每一部电影都请得起水军，每一部电影都值得拥有客观的评判。中国电影需要干净的土壤，请让真实的声音发出。
国产恐怖片的诚意之作！
张震不是在横店拍《绣春刀2》嘛！哪来时间讲故事，还是恐怖故事？（哈哈，二逼同事问我的）
掐头去尾换个片名，依旧是国产惊悚的烂套路，张震个屁
起码认认真真讲了个故事
上一部张震讲故事没把我看的困死。。。。
以第一视角来看精神病女主各种见鬼的事情，然而这竟然并不是重点，合租屋的三个变态看得我咬牙切齿，装gay的那个娘炮原来是有着特殊癖好的直男，拍裸照监禁这种残忍的手段简直不能忍。几个镜头由下而上由里到外的拍摄技巧很新颖。有剧情也有惊悚，国产鬼片貌似有些进步了。
好多镜头还是很吓人的！配乐和镜头都不错，吓的我都尖叫了！虽然故事那是肯定坑爹的，但看的也算刺激，所以就4星鼓励一下吧。。。哦，算了，想起女主那尴尬的演技，还是3星吧。。。
这海报和马赛克日本的海报长得好像movie.douban.com/subject/25858737/
看过一个根据《盒子》改编的电影。 拍毁了。
所以说在外面找人合租千万小心点，小心一屋子除了你都是变态。
挺认真的拍还是糙成这样，真没办法。卢杉正向一代烂片女王方向飞奔啊
妈的听说还有几部？
傻逼
三星是给张震的，不然，一星都没有
“见红了”你难道没笑？合租屋有三大坏淫，丁绮软萌妹子被囚禁、非礼、拍艳照，拿琴弦上吊自杀，卢杉发疯目睹玻璃裂碎，却坠楼不身亡，那句台词精辟“人为什么总是这样，做错一件事情，要用其它错事来掩盖”，你懂的！
滚滚滚
一星有余，两星不足。
深影还真的是什么片都会翻译啊
在这个影片之前，有谁能想到“为母则强”的黄金准则，竟然也会在道德的天平上失去公允？可见信仰真的是一件说不清，道不明的东西，究其根本，还是在于人类之于世界的渺小，我们无法用自己有限的思维，在这个无限的世界中，归纳出一条永恒的绝对真理。
印度片子的惯有镜头感还是有些难以忍受，剧情方面走向一般，那位母亲刻画稍多就显得结局不是那么震撼，男主感觉还是像个鸡肋。
韩国电影《七天》的印度版，可能正如片尾字幕所显示的国内大量发生的强奸案以及追罚不力让印度人青睐这个故事吧，不过这种题材还是韩国人拍的更好。另外有个地方很有趣，嫌疑人称「我有人权」，警察说「在印度你跟我提人权？你是好莱坞大片看多了吧，这里只有宝莱坞」。
又臭又长
片名翻译特么什么鬼(看完才懂，一如既往童话般的HE和反转)。同样的国情，印度至少敢拍准拍，看看我朝，呵呵。
结尾的以暴制暴是字幕组自己加的吧。。
水准不输好莱坞动作大片！印度电影越来越好看了！只是无处不在的英文对白是咋回事？？？约翰警官真是帅炸了啊啊啊啊
昨天断断续续看，节奏太慢。
結果倒是很令人驚喜
剧情设计还是有点意思。两位母亲为自己的女儿铤而走险。
从去年到现在看了几个印度电影，这部让人失望，立意是好的结尾也有新意，但无休止的慢镜真受不了，有点浪费我这俩小时……对了，里面的插曲不错～～～
剧情安排谈不上有多好，社会主题表现欲强烈，反而有种过之不及的感觉
有些俗套情节，整体还是不错的
本来以为传到中国的印度电影都不错，结果这部却真是让我失望。。两个多小时的印度语，简直看不下去了。。结局有点小惊讶但是没法掩饰缺点。。另外女主作为印度第一美女，可能有点过。。
印度第一美女艾西瓦娅·雷出演，印度版《七天》。
《七天》的翻拍版，还要冠以印度强暴案为噱头，还是差远了
母爱，谋划
一位政客的权利是屎吗，律师这么牛逼
关于强奸及其后续事件，印度的情况确实严重，片尾字幕“以暴制暴，是对暴徒最好的惩罚”一句，貌似是字幕组强加的。。。
电影完成度比较高，但剧情有硬伤，人物智商堪忧，槽点太多，对于体制系统的控诉也没有第一部猛烈直接，很一般的续集。
同样一个人，站的高度不同，我们的视角有天壤之别。当你没有站在更高的地方，你就不会看到那更远的风景，不会明白更多已然合理的人和人生。
面对财阀和政客联盟的强大势力、旧敌的猛烈报复、民众的冷漠旁观，阿杰伊彻底沦为了孤胆英雄。
剧情没有任何特别，结局非常滑稽，特别是四个保镖，居然放向手中的手枪，和主角肉搏（当然，不放枪主角就肯定死掉），街头开枪搏斗一整天，而且还是在商场里面，居然没人报警，简直胡扯。我很少对印度电影打两星，而且两星还是因为，这部两个多小时的电影，只插入一段歌舞场景，否则我会打一星的。
很好的一部电影，说剧情混乱的一定是没用心看，这种反体制反权威，树立求真求善的好电影，应该多在天朝放一放！！！
剧情混乱，特效垃圾
这伙计60岁了
没看过，应该不好看，不是我的菜
这个特效假，剧情更假
印度人很喜欢这种类型
起码四星。印度的电影总是有些自己独特的一面，英语口音也让我对自己有信心了。
又一部讽刺政府的力作阿三就是阿三吊炸天了
一般般，凑合着看看。
好白痴的剧情
还行吧，一般啦
跟Tina和Raja在时代广场看了这部他们自称很烂但因为是脑残粉一定要看的电影，可能是去之前已经被他们洗脑心理预期是负值，所以觉得还好。这个电影都很cheesy但因为是典型宝莱坞，画面美，歌好听，人好看，所以最后勉强来个三星了。
剧情和三观对不起场景和光影色彩【冰岛的歌舞部分画面总觉得似曾相识
沙沙宠溺弟弟，大手掌捧小脸，萌噢！
主题曲好评
不遗余力地伪浪漫，不遗余力地玩老梗，各路角色智商全为负。但换句话讲，在致敬经典与加料创新的权衡方面，做到这样也不容易了，让我想起美人鱼，都不容易啊
虽说印度宝莱坞片子，尤其在国内被翻译的，一向不错。但这部只是没亮点的喜剧，基本类似国内贺岁电影，好人坏人都是为搞笑出场，所以故事发展也不需要逻辑，乐呵乐呵就好。
多的一星给沙鲁克·汗。这片子真的差，即使对印度电影比较宽容。虽然看着还是很欢乐，但我能想象如果如果换成国产阵容，那就是另外一部让观众尴尬癌直犯的《美人鱼》
只值1星的烂片，另外1星是给《Gerua》这首歌和冰岛美腻的风景。拿这种商业烂剧本来消费搪塞SRK和KAJOL20多年的经典国民CP真的好么，假的要死还不连贯的剧本和夸浮装逼的演技太闹心了，看都看不投入，那个偷车的胖子是《爱情骗局》里KAJOL家的健忘管家吧，讨厌死这个角色了~傻白甜男2女2演技根本不行
太戏剧化了~，虽然过程中旁枝末节捣乱的桥段不少，但主线还是非常戏剧化的~。不管黑社会飙车多帅，开抢多酷，打斗多狠，只要一见到心仪的女生，情商马上归零，痴情到底，没有别的出路。
卡卓和可汗的怀旧片，兄弟和姐弟的安全结局，五分钟约会还是展示了霸道总裁范儿
有的时候不应该为了搞笑而搞笑。。。
糟糕的剧情，夸张虚假的演绎，白白让人期待了这么久。一颗星都不想给。看在卡卓尔依旧美丽的份上勉强一颗星。
这片有点大杂烩乱炖的意思
SRK和Kajol冻龄啊～～现在看两个人还是这么搭，只是编剧智商没上线
哈哈除了剪辑忍受不了的土以外，喜剧效果什么的我很喜欢。
太作了，总想表达自己不具有的东西
印度美女啊！！！！！
除了特效之外,内容有些弱
明明会成功的一部电影，有了男二号垃圾，失败了，歌曲不错，但男二号我最不喜欢的演员，演技差，沙沙给一星kajol给一星，希望沙沙以后不再跟这个垃圾合作，，，
还是有大场面的，虽然是爱情片，但还是能看出沙鲁克·汗精湛的演技的，不过被背叛和怀疑，确使得他不得不隐忍，最后结局还是挺圆满的。虽然评分不高，不过可以一看，总比一些国产片强多了。
故意帅帅。风景是真美。
3/7
只有舞带劲……
无论行侠仗义、调情还是法庭戏，所有剧情都傻到让人无语，歌舞插入毫无逻辑，男主的气质很城郊。动作戏“凌厉”到看不清关键镜头，取巧太过，有几处的编排倒是还行。对话镜头花哨得不行，真该让云中看看。
阿三的电影不管什么就是喜欢又蹦又跳，动作飘忽的要死，好好跟《突袭》学学人家是怎么拍动作片的。
一颗星给以暴制暴的爽快吧。但编剧智商真的很堪忧呐......
印度电影都很奇葩，没什么可看性。很多讽刺腐败的情节，敢拍这个很厉害
虽然那个打斗实在是太……脱离实际，但很喜欢印度电影给你的意料之外！
快进啊快进，烂俗剧情没看太清楚，歌舞也不好，帅哥美女也越长越残了
interesting
克隆帅哥加美女，欢乐开挂合家欢，你值得拥有！
挺逗的，歌舞太多了，一到歌舞我就忍不住要快进了……
为什么我觉得还蛮好看的
为毛都这么长！真是什么情节都能插歌舞
拉姆·查兰·特哈 继续开挂 继续无敌的不死角色 继续超人勇猛 继续看的让人头晕目眩
坑太深啊，看了一半才解谜~
印度式夸张手法和穿插的歌舞不能当作批判的对象，因为这是印度电影圈的特色。这部片子勇于揭露当今印度社会的种种黑暗这点就足以说明印度的某些体制强过中国，不能揭露事实只能歌功颂德注定国产电影只能博得感官刺激，难以引发人们的共鸣和深度反省。
我是因为喜欢男女主角才看这部剧的，不过这部片子确实没让我失望～赞一个
哈姆克1囖我以为
片子不错，男主长得真有感觉
讲故事真是谁也比不过三哥。短短两三天的回乡之旅意犹未尽。老爸在骑车踏遍从小玩大的加尔各答老城，吃够家乡小吃，便秘也畅通之后在睡梦中安详离去。他倔强独特的个性是留给女儿最好的遗产。印度丰富的精神价值观也是他们民族最伟大的遗产。
居然有人会花俩小时仅仅为了讨论便秘。
真好看，适合夏天，老爷爷很唠叨，但是那么可爱，整场电影中piku piku的呼唤女儿，最后楼阶上的目送礼，西塔琴流丽婉转，观者和演员一齐眼眸含光。后面快进了一点点囧o(╯□╰)那首歌，真的很好听。
挺好看的 非要说不满就是镜头过于精致漂亮时髦了...
剧本其实算是我比较喜欢的家庭题材，但是父亲的角色嘴太碎了，加上全程剪辑鬼畜般的衔接简直不能好好看了。 6.0不及格
坡县印度电影节。迪皮卡和八强爷爷演得都用力过猛。爷爷那是韩剧调皮台词用印度的argumentativeness说出来。。。中年派大叔倒演的很自然。以及被再次种草加尔各答！
高分有的是因为视觉享受，有的是因为剧情值得，还有一种就是感同身受。这回伊尔凡·可汗竟然是迪皮卡cp？莫名萌。
男女主都是我喜欢的演员，做为现代温情片，还是很及格的。
四星。去宝莱坞化的电影。
生活中琐碎的让人烦躁的，一旦消失就是永远失去的爱。
亲情最重要~！
电影院看原声配英文字幕开头吵架那段超级快根本看不过来真是醉了啊摔！整个观影过程真是很烦啊，一对父女固执粗鲁真够了，且整篇就是讨论屎。后来男主涉入治了下老头子开始才变得可爱起来。宝莱坞影评赞得起飞一大原因竟是没有传统歌舞很创新？！也太容易讨好了吧全世界电影都没那种歌舞啊喂！
大B精彩演绎了一个尖酸刻薄又怕死的小老头形象。DP依旧那么美。
无看点，无亮点，小温情剧
整部片子就是吵吵闹闹，我也忍了，但看不到对剧情推动有啥作用... 几乎没有什么笔墨在佣人身上，让人有点不太舒服，可能也正是印度的国情...
完全没有宝莱坞的电影风格啊，但是很美。歌词，光影，风景，以及印度~
做人最需要的是good motion
没有了歌舞印度人也能拍出很好的都市片
挺好的公路片，老头爽完死了
没找对时机看 心情烦躁
导演脑皮层有问题？前一面要报仇后一秒两人就去OOXX的谈起恋爱？妈妈和舅舅搞到一起就算了，妈妈还一直勾引儿子？亲一下额头亲一下面颊算了呗，亲什么嘴角！简直不忍直视！打打架就开始跳舞到底是怎么回事！白衣服的大叔给了妈妈一个ride就莫名的没了？到底问什么出场！少年拿枪打不倒人拿石头能扔到？
各种无趣吧，印度版的《哈姆雷特》，对，也叫，王子复仇记。
★真是接受无能，这么严肃的题材这样舒缓的声乐真的好吗？印度版的哈姆雷特的故事这样对吗？
4.0
哈姆雷特和克什米尔纷争的结合
还是挺有想法的 配乐也有亮点 但是有些部分用导演的话说就是太chutzpah
印度版哈姆雷特，克什米尔伤疤，国难家仇，恐怖主义缘起……题材很沉重
克什米尔背景有趣。但编导演都显幼稚。表演尤其浅表过火，Tabu一出来我就知道是怎么回事了。男主角更是毫无深度的小白脸自以为是型，尤难理解其似乎与生俱来的对亲娘的排斥憎恶感；其父本是同情帮助独派武装被当局扫荡也该认栽，但他在死牢里是怎么会忽然悟出亲弟与妻子合谋陷害自己的狗血剧情的？
这种复仇片都能插进歌舞，服
真正的你妈炸了
难得有一部涉及克什米尔问题的电影，活生生让硬插入的歌舞片段给毁了
The son of bitch and his mother.
前面看着感觉是部好片子，直到儿子回来装疯卖傻，感觉编剧开始乱编了，画面，人物都可以，就是剧情实在是无意义！
Tabu is so special
一個不守婦道的女人引發的血案
矮马，虐心啊
印度版复仇记 克什米尔的特殊环境下 叔叔爱上嫂子害死大哥侄子复仇的狗血故事 剧情一般性 按部就班的顺延下来 倒是片子中反映的生活环境 很是新鲜 破旧脏乱叛乱不断政府无力官员腐败的印度克什米尔 片中最后男主妈妈为了赎罪甘愿人体炸弹炸死官军营救儿子的行为不知是否应和了黑寡妇概念 复仇是苦涩的
印度边境的哈姆雷特。歌舞很民族很美另一种风格。
阿三难得佳片！
倪虹洁为什么接不到好电影
剧情掉渣，演技弱爆。惨不忍睹。同场有一个女的几乎全场在笑，放映结束时，用十分遗憾的声音跟身边的男友说——“这就完啦？”我差点吐血身亡…
周伟导演和喻恩泰合作的第二部电影，比前作《李可乐寻人记》差太多，一是剧本差，缺乏诚意，俗不可耐，槽点满满；二是导演十分得意的性暗示段落，格调低俗，尴尬死了，性喜剧不是这么拍的好吗！见面会上喻恩泰机智幽默的表现比电影里舒服自然多了。@石桥铺越界影城
大尺度荤段子擦边球闹剧，已分手欢喜冤家，因意外怀孕重逢相爱，喻恩泰、王景春恶搞抗日雷剧“手撕鬼子”，用车漂移撞坏西瓜摊，小本买卖不容易！斯琴高娃那段男女关系精辟台词很加分，但《琴动我心》《我叫李可乐》周伟导演为票房豁出去，倪虹洁搔首弄姿脱衣秀性感，居然全场口哨与欢呼声四起，你懂
剧情俗套，格调低
吕秀才祝无双cp加一星······其他的·····
我也是无话可说了……
虽然说是是性 喜剧，但是导演自以为是地性暗示，尴尬到飞起。此片，千万不要跟关系不是特别铁的人一起看，太无言以对了。
挺好的，至少在烂片这么多的12月，这部算好看的了，从头到尾笑点不断，值得一看！
在中国没有大尺度能上映。
从头到尾笑点不断，值得一看！
看片名就很性暗示，果然全片福利满满！一开始我就是冲着两位美女才看的，所以逻辑剧情什么的完全不管了，也就是一般俗套的性喜剧。水床3P戏真是大饱眼福，羡慕男演员啊！还有制服诱惑什么的，值了，没白浪费时间！不过天朝没有分级制度注定就是各种擦边球，但是下线也是越来越低了。
典型的套路和过时的荤段子
“擦枪走火”这个词形象地描述了现代男女之间微妙的情感关系。
就凭你盗用《街霸X铁拳》的BGM我特么的给你一星玩去吧
不明白这戏怎么还能有四分多
白瞎了这些演员。什么狗屁生过孩子才是完整的女人，导演和编剧怎么不上天呢，垃圾
就这几个演员把个视频短片撑成个电影
大尺度，无厘头
仔细留意了一下演员的演技，平庸不说，有个特点是，剪辑的定格更把演员面瘫的表情展现的淋漓尽致，显丑。
中国动作领域多年没有出新人了。个人还是挺看好岳松的，动作流畅有力，但演技太生硬，他一开口我就犯尴尬！动作电影只要没有太大的漏洞、老套的情节，只在观众面前打个爽那就是成功的，像突袭那样。可能是模仿痕迹太重，剧情套路没新颖！建议岳松把重心放在演技和动作上，导演编剧什么的请专业的来做。
缺乏明星阵容，电影语言幼稚，风格老套，小成本痕迹明显，超级保镖注定不会成为豆瓣高评电影。但在国内功夫片爱好者的cult圈里，这部影片也许能引发津津乐道的话题。制作者着力刻画了真实系武打的暴力与爽快，在没有替身的情况下完成高难度的动作场景，有诚意有理念。只是拍电影不是那么简单。
诚意满满，岳松是个传奇人物，真人挺酷。贷款拍片，将功夫梦融入电影，前半部电影手法松散，后面渐入佳境，完成度尚可。分镜图等也算专业，还需要一个好编剧，加油！
请放弃电影梦吧
剧情够烂，武器造型场景山寨感十足，对白幼稚，岳松的台词看得我尴尬症都犯了 不过漫画式的打斗感十足 动作设计也很不错，没有花哨的动作 主攻快准狠，远远好过之前的街头之王 秒杀战狼这类片子...多亏岳松对动作戏的良苦用心 加油岳松！
跟前作《街头之王》比，明显投资大了很多，场景镜头华丽不少，有两场室内一挑多打戏印象深刻。《街头》是城乡结合部的真屌丝，但态度诚恳很打动我；《保镖》则是屌丝进化进入到一线城市，岳松依旧延续快手app式自虐自残动作风格叹为观止，但故事退步了，且台词不过关。二星半。@新牌坊CGV
微电影的剧情，人设和台词，但是动作又真的蛮到肉的，岳松还真是个有追求的人
整体感觉很用力，但也比较业余。
挺中二
对白、剧情和表演都一级差，垃圾片
这电影不错，不要黑别人。
明明只有武术指导的才华、能力和形象，却非要集编导演于一身，如此自不量力，实不多见。所谓超级保镖，无非超级自恋。
铁腿门传奇。从头打到尾。四星鼓励。编、导、演集一身，中国还有谁？
导演背后的故事远比电影精彩，理想和现实还是有距离的。
是挺狠的但有的没的太多……but！功夫片真刀真枪拳拳到肉也是绝对需要的！冲这点加一星。我这种看两眼快本也能被种草一个不知道什么鬼的电影的好奇心也是没sei了……然后想象了一下初中每天除了睡觉其余时间都带沙袋几个月之后摘了一抬腿都快上房的爽劲儿就觉得那铁鞋脱下简直能奔月可是十年不洗脚……
呵呵呵呵。
梗是老梗，打得还算爆烈
一部成本极低的电影。主演、编剧、导演居然是同一人。即便首富女儿，穿的都是廉价的衣服，妆都没认真画。情节莫名其妙，镜头切换也无连续性～好吧～9.9元午夜特价票我也认了～再也不想看这张浪费时间的片子了～（可能导演也是为圆自己电影梦，打斗场面还是需要些功底的，至少为导演的多才打一分）
刘大成疯狂开挂勇斗黑恶势力揭开身世之谜
女主角竟然被誉为新一代青春偶像
我觉得西格尔坚持拍烂片也是影史难解之谜
过气的汉子，大胸的妹子，外加搏击、子弹和爆炸……别说什么浪费金钱与时间，其实这类俗得掉渣的套路电影，都是有其精准的目标客户群的。加一星给面面俱到的市场定位。
本片可能是史蒂文·席格近年来最好的一部作品。我不明白公众是出于一种怎样的偏见，只要是席格的影片一律冠以烂片的头衔，尽管这部影片极其精彩。这世界上只有一位演员的打斗会令我痴迷，那就是史蒂文·席格，举手投足间樯橹灰飞烟灭。冷静、大气，招式虽简单至极，但能感受到其无比强大深厚扎实的功底
西格拿着冷钢狗腿秒了GSP
席格尔也是真老了，连动作都显臃肿
反转还是有些趣味的，不过动作戏给人的感觉总是一副打不动的感觉
纯属爆米花类警匪片，然，调动特警去保护污点证人，电影中已经明确说明是司法部的通知，所以不可能是人家假冒命令，设下的一个局……
一通乱打，强行反转
西格尔现在连功夫都不秀了，老态龙钟，气喘如牛，还一直在那边摆拍耍狠，也不知道他哪里来的投资每年都能有1至2部的产出量。
尽管结尾弄了点出人意外，还是还是逃脱不了烂片的厄运!
真刀真枪的剧现在在美国也开始沦落了，这几个动作老戏骨表现有限
席格是不是穷疯了？
垃圾。
席格拍的电影真的让人无话可说，枪战片看的我昏昏欲睡……怎么一个烂字形容得了
席格胖死了
席格真的老了，缓慢肥硕臃肿，你可是动作明星不是隔壁的王阿伯，退休前靠这种老掉牙的套路赚点生活费养老？
说实话，以前读初中高中时觉得斯蒂芬的电影好牛叉的，现在成了三线电影了
席格也不怎么动手了 随便整点钱拍点这种电视电影 没劲了
席格老了就应该退休，这片子叫人没有办法评分！！！
别救了，导演你回家准备后事去吧
故事反映了国内的一些腐败现状 主要领导的描写就有些过于主旋律了 问题是影片的结构不好 结尾太仓促 细节也有问题 主角夫妇的关系应该描写的更深入点 影片中的表现却好像两个人挺陌生的 还有出事故的人死因到底是不是因为打电话引起的？
呵呵哒。拍出来的片子你们自己觉得真实不？
无能且无耻。
安全警示➕反贪教育
没有什么艺术性，就像一个法律节目，但是我其实也喜欢看，其实我没看明白，到底是不是谋杀，为什么调完岗就死了。爆炸到底怎么引起的。而且这电影也不切题，自我救赎就用一个海边喝酒完成了，太草率了。
作为商业片是极其失败的，可以在党政机关政策性观看
救你妈哩个大雪碧！
太不真实了 处处鸡汤
很好看几节课
太扯了
so this isNot my taste!
只能说蛮呆B的
并不是什么剧情都没有。还是有一点点可看的，毕竟是小片子
为什么没有0分？第1个场景猛然冒出一张网红脸，就被这导演的审美吓到彻底没兴趣往下看了，有屎以来看的最短的一部片子，没有之一
现实中毕竟少，不过还是要保有期待
太烂了
海报都TM是抄的
有杜海涛在，一星你指的拥有。PS：千万别点进导演页面，你会被他的作品分数吓尿的。
杜海涛你妈比
导演是傻逼吗？动作片是拍给男人看的，你居然叫上杜海涛这个是个男人都讨厌的傻逼？
亚洲全国锦标大赛是什么鬼？？？
看见杜海涛就忍不住打1星
本片量级的确比较小 没有大明星 没在大导演 也没有大投资 幕后班底也没得比较 可这恰恰是功夫片的迷人之处 多少英雄回首当年 都是在一片逆流中奋勇而起 靠一双铁拳生生打出一片天地 本片里面的谷尚蔚就是在一夜之间 潜力爆发 用拳头扫平了道路 颜值还算比较高 估计经此一战 会成为很多小镇女青年的新欢
彻头彻尾的垃圾，烂片
木有霸气呀
拳面爆发-。-！
别以为片名有拳霸就真的是拳霸，给一星都嫌多，编剧居然是阮继志，你™逗我
快乐家族一生黑，没有一个有演技还天天要演戏，是来搞笑的么？
梁家仁老矣，尚能饭否？
真的不能给更高的分数了，女主那口型对不上台词的模样叫人好痛苦，好端端为啥非要找个韩国人啊，还有故事剧情设置，当观众都傻子吗，就这一颗星，给男主的身手还行，其他别谈了。
这剧情，还能再狗血不
有杜狗, 好片也变味.
看完电影最大的感触就是“可惜”，其实片中还是有很多戏剧冲突的，无奈主创们都把它处理的很平淡，弄得结构松散，看着一点紧凑感都没有，真的是可以更好的呀。最大的败笔还不在于此，而是在于诸多的违反生活逻辑，男主受伤康复的时间线是机器人的节奏，哪怕最后有反转，也是违反常识没有说服力。
拍得是流水账还是集锦……
就杜海涛，梁家仁认识。前者一星不值，后者一星。
杜海涛、田亮、景甜之类演员绝对是投资人杀手，一种恶灵退散的感觉。
实在太恶了看着颇为闹心，剧情假上天
人世间只有两种爱，一种是杨子对黄圣依的爱，另一种是其他人的爱。真是替刘家辉郑浩南李子雄的晚节不保可惜。
没想到这年头 还能拍出这样的电影
娱乐圈总是有有钱人去捧女明星 一个景甜 一个黄圣依 2个大姐能省点钱做些慈善吧 也算利国利民了
正一阳朝鲜族背景，跆拳道练得早练得扎实，这让他在电影观赏性方面的创造力明显高过岳松，四种不同结构的凌空三脚应该都是他做的。
看了一下宣传片，什么玩意儿乱七八糟的。
黄圣依是到了无片可演的地步才愿意拍这部片子的吗？
浪费生命的电影
雷到家了
这么差的电影，发行商可能是觉得陈晓东今年火了才鼓勇气上映的吧。把客串在海报上放第一个，太没节操了哈哈
剧情完全是扯淡！唯一就是……刘家辉真棒！辛苦了！三星就是给他的！本来我要打负二的！女主一出来就那么屌，下巴抬得比任何人都高！好吧……女主是黄圣依……还有，教练大吼着我不教学生了，然后学生离开都说：教练好！他就点头你们好……当观众傻逼吗！总之，槽点太多吐不完呀！
我擦 竟然连预告都看不下去
惨不忍睹4387
这到底是怎么想起来要上映这个10年左右拍的片子的啊…光看预告就挺烂的，这摄影到底是怎么拍的，全程软绵绵，打不到人的感觉，估计又是洗黑钱的
这部片子是2010年拍的，当时教我们的大学老师参与该剧中。
滚
一顆星，給攝製組幹活兒的農民工兄弟。
从故事而言，这个电影和《激战》有一拼，一个没有任何基础的人可以通过一段时间的训练就搞定超级高手的扯逼故事，当然，《激战》有好演员这个没有。不过觉得黄圣依跟杨子结婚之后演戏都挺玩命的……
国产片能够关注竞技题材 可算一次进步 故事题材感人 舍身技即是跆拳道比赛精髓 黄圣依的身材饰演跆拳道选手略显单薄 反之更突出了意志可以战胜一切 但不足之处也是显而易见 不是说找来几个明星凑凑份子就能拍出励志激情 首先 要有一个靠谱的故事 由本片可知 还未通晓此题材的门道 就更别提弱智的剧情了
家辉。。。。
黄氏奶腿
这个票卖9.9还是有点贵，应该6.6
导演兼主演太像民工了。这次放在非洲拍，还请了几个老外，制作也比前作有进步。但是情节没意思，没有前作有恶趣味。@凤天路博纳
找个有Wi-Fi的电影院，手机充满电。
天星君你够了，贵在第五代导演门前给他们磕头去吧。
有没有非常差的级别。。。太差劲了也
虽有动作，但是剧情，烂烂烂！
一个难忘的夜晚 就当丰富人生经历吧
原来拍电影门槛儿这么低
实在太烂，直接看不下去中途退场了，感觉这0.1元的电影票及1.5元的寄车费都是浪费~
打戏拍得很华丽，但终究包装不了这个老掉牙的故事，内容讲得也一盘散沙，几个外国人的演技惊为天人，尤其是那个光头军火商，演戏不仅面无表情而且配音也是毫无感情。这个军火团队简直是一群傻子，一伙人开枪打了主角N次，每次都射不中。另外，电影里左一句chink右一句chink我不知道导演想影射个什么。
5.0
怎么说呢，其实没这么高，这是陈恬星电影分数从2.8再到3.4再到4.8的奖励。。。
2星给动作吧。。。就不能好好的取个电影名字吗？？？
真是我看过最难看的电影了。。
自己的能力有限，但剧组其他部门做得很好。
它从题材上来讲，是一个冒险故事，剧组曾多次深入非洲的腹地进行取景。为了体现爆炸场面的真实感，片方还拒绝了绿幕。其次，15个国家动作演员为中国主演抬轿，空中旋转720度以及中西拳击等力量场面也是经过好莱坞御用军师帮助和策划。
硬汉在非洲打军火贩子，还真不是谁都能拍的，岳松好歹拳拳到肉，动作犀利掩盖剧情苍白，陈天星是业余到一塌糊涂，全程尴尬，乱打乱拍，溃不成军
#一个人的电影院# 画面，剪辑都不错。致命伤是没爆点，故事太单调，太慢！剧里的外国演员演技也不行，全程大配音根本对不上嘴。打斗虽然拳拳到肉，但太少，缺乏震撼，数度要睡着。
无话可说，朋友公司包场来看的，本想给一星一想没花钱加上片尾曲还不错，反动派女角不错……➕一星吧……
支持朋友，以及和朋友一起看的，乐趣在看门道
低智商、低成本制作佳片
啥都木有，连个故事都讲不好。
国产这种真看不下去 快进结束
反派反转的好。
2014年8月28日22:25:00，为什么就是牌不好呢？简单的要死，表演的水平好菜啊，真的是不用心制作，观众也不用心体会。因此电影就不好看
不懂玉，所以
民国版“山楂树之恋”。
应该是一个镇子的宣传片吧，孙兴和陈志朋也真是混得挺惨的要接这种破玩意儿。
主角演的太差了
冬天表情僵硬么 镇子的宣传片吧 剧情还可以
低成本，画面就不说了，剧情还行。
还算用心 合格分数
1/2
看配图是清末民初吧，明末清初是什么鬼？
烂到极点
不是一个好故事，又过于煽情。
很是垃圾，那女的回忆你奶奶个吊，结局更是惊掉大牙，陈志朋还能演电影？我去！
就是CCTV6 播放的国产电影水平 星期天的下午 百无聊赖躺沙发上可以看一看
时间在清末民初吧
国产剧
第一部好歹还有昆汀监制，请到胖克劳刘玉玲巴蒂斯塔吴彦祖来演呢，这一部直接退部到可以和国产电影一争高下的水准了
我感觉到导演很努力地想要把自己拍得帅酷屌牛叉，但……尼玛不行别硬上好吗？结果就沦为了各种傻蠢憨！
续集似乎只适合在电视剧里播放。小成本小制作，虽然还是有不少熟悉的演员，但整体制作水平，明显下降了一个等级。毕竟，毕竟不再是香港武打片的时代了。2星烂片
江西不死泉之战，铁拳对铁脚，还有螳螂拳。武指不够，血浆来凑，头颅断肢漫天飞~成本比第一部少太多，估计是RZA在泰国拍《冬阴功2》之余顺便跑附近农村拍的？邵氏打斗风结合B级片血浆其实也蛮可爱，无奈中间一段拖沓无聊过头
第一部还将就能看，起码有用心，还有几位像样的明星和凑合的特效支撑。不过这第二部简直像是小学生应付事儿做出来的，从剧情到打斗都简陋无比，真没钱就别拍了，伊莱罗斯你行不行
结尾的群殴场面还是不错的
RZA你这剧本应该写成武当派叛徒勾结嘻哈黑帮兴风作浪，中美朝廷联袂请出铁拳侠匡扶正义，软色情和血浆，傻缺功夫加无脑格斗，总比你这凑数的第二集逗逼啊。
跟第一部剧情延续几乎为0，打斗场面也不行，换之以血肉横飞。
看着这群亚非拉人民一面摆出D型，一面摆出B型在这个他们以为的功夫片里胜利会师
居然还拍了续集。看见上座部寺院里涌出一群汉地和尚实在违和。RZA完全不懂拍文戏也就罢了，武戏也拍得一塌糊涂，还是回家抱孩子去吧。
还算能看的的B级片
为什么还拍2？
为吴嘉龙而看。看得出导演是非常热爱中国文化的，通篇讲的都是隐忍（当然他的理解略肤浅，对于一个纯米国人理解到这个水平也是可以了，很多中国人也未必懂）除去和尚拿砍刀砍人、抢金矿等不符合我国思想的部分，整体还是不错的，两场打斗也很精彩。看到老外这样追忆老港片也是很感动，不错的cult片。
比第一部还闹着玩 朱珠蛮美啊
哟~哟~哟~，切克闹，吃我一拳
1里会演戏的人都没来就剩RAZ这个面瘫铁拳
还不错的电影，enjoyable。分数至少也要6.5吧。
背景是亚洲的，烂片是世界的……最特么蛋疼的是没对白的时候就开始放rap，RZA你丫是多有病
duang
一本正经地拍部烂片是不是也挺搞笑的～
无法相认的父子，阴阳两隔的断背，不置可否的忘年
陈柏霖吻上蒋雯丽的时候，全场都炸了
見多少次才會堵止思念 看多少眼就能平息淚田 再用多少年去擺脫從前（孙燕姿）
今天上映第一天，第一个故事，广西，无法相认的父子的故事。第二个故事，台湾，已经结婚生子的GAY（陈柏霖），去新加坡找自己将被执行死刑的男朋友。第三个故事是跟蒋雯丽忘年恋，我那会儿已经退场。
请别用同性恋在此博眼球！
是文艺还是故作矫揉，是温吞还是沉闷无趣。这部影片做了最好的诠释。
其实看了一小半就想到伤心事，哭的停不了，只好去西北湖边吹吹风看鸭子
在影院观赏如此质朴的影像，让我有些平静和舒心。《背影》：缺乏戏剧性张力十足的剧本，忻钰坤导演新作的魅力确实失色不少；《湖畔》：同性涉及太浅，双线交叉叙事，情谊暧昧但不深刻；《再见》：为了让自己横向的社交情谊能有一定深度，我便对社交软件好友数目加以控制！孙燕姿演唱的片尾曲真好听啊！
二三段很好，第一段忻钰坤的风格很明显，没有过分处理的画面，简单却又复杂的关系，两对父子的对比关系。二段的关系更加隐忍无言，结局太好吧将父子、少年间进行融合，只剩唏嘘。第三段是“传承”是现代人的关系，也是禁忌的暗恋，立意很深。陈柏霖和杨佑宁的对视最精妙。
亲情、友情、爱情三部曲/人与人之间都有距离的/很遗憾，每段故事都是没有给下一个完整的结局。
亲情、友情、爱情，用情牵绕人心，用情剖析人性
亲情友情爱情三段式，三段都是无法相见终又相见的关系。忻钰坤完成的私生子段落仍旧是心迷宫风格和父子情感，泰国导演忘年恋段落是败笔导致全程尴尬全场笑翻，最好的是新加坡导演的友情段落，情感最丰富，包括两个男孩被传同性恋以及父亲死亡的隐情，表达得却很克制。
原来的名字《距离》其实挺好的，只是怕不好卖吧。陈柏霖演得一般。最喜欢第二段。虽然很闷的片子，但估计票房不会差。
三个导演拍摄的到底还是衔接的不太自然，第一个故事的脉脉温情其实是最喜欢的，温吞的却带着深深的暖意
再见，在也不见，是对回不去的执念。第一个故事《背影》太老派，温温吞吞典型文艺闷片。第二个故事《湖畔》就灵多了，双线交叉，肉欲暗涌：裸体摔跤、安检摸全身、赤条下水…杨佑宁“好久不见”。第三个故事《再见》勉强还行，陈柏霖&蒋雯丽的忘年吻惊呆全场。“世界那么大，你真正关心的只有5个人”
三段故事，可以用烂尾表示！第一段拍的中规中矩，第二段不那么沉了，第三段过了。
很明显，三个导演并没有很好的串联起来，也就是三个分裂的故事
多导演带来的问题就是整体水平的不平衡。
好文艺的电影名，文艺都有些做作了。
细节处理不好，导演拍的不好，题材不错
三颗星给努力演出的演员。但是这绝对是我见过最无耻的片方了，无所不用其极的上映、黑主演，想问节操在哪里？！
这大概会是第一部被演员粉丝联合抵制的电影吧 我会去看盗版的
一星给陈伟霆的演技 就是看陈伟霆红了放出来圈钱的撒 想多了吧 粉丝又不傻 不过这么好的演技居然出场就20min左右 导演绝对是瞎了
等等晒成了巧克力。。。怎么白回来的
一星给老戏骨们的精彩演出，一星给陈伟霆挑战精分的惊艳镜头，尤其是楼梯那段和水浇头那段
卤蛋等演技满满，李菲儿那场摔跤动作效果不错。另外等等巧克力色的腹肌和不戴帽子帅帅的蒙古服造型很赞。剧情很不连贯，女主爱的莫名其妙，还有最后搏克时像在拍玄幻片的特效也是醉了。（虽然等等飞回来的时候很帅，让我想起了越越~）而且这部片还让我有一种香港蛋挞宣传片的即视感，真是够了！
预告片真是烂到一种极致。
粉丝刷分不要太疯狂，都刷出C型结构了
陈卤蛋，天知道我有多爱你！这片子真的好难看！！！
一个3D的大写的帅！帅到窒息！然而，这样糟糕的剧情，没毕业的摄影，令人费解的剪辑，还有恶心的宣发，都不能掩盖我等哥的好！演技绝对是当红小鲜肉中最好的，精分戏很出彩。颜值高到爆表！身材好棒！
为了陈伟霆去看的，如果不是他的脸，真是分分钟就想关掉。一打开首先就觉的草原的调色醉了，绿到恶心，但是这不是最可怕的，最可怕的是那支离破碎的剧情和不知所云的特写镜头，还有最后赤那斯被扔出去的时候居然出幻了，还腾云驾雾的回来踢了一脚，赢得匪夷所思。如果人格分裂打一拳就能治好，没谁了。
这貌似是华语电影第一次涉及到摔角运动
完全无逻辑，剪辑混乱故事操蛋，陈伟霆你下回再这么干我就脱粉一天哼！
《搏击迷城》——不拉快进看完这部电影，就是一场涅槃。
烂片的配置。
啥…
太烂了。。
想吐。/总有一些人明明只有在社区活动室唱歌的能力却非要在歌剧院一展歌喉，动用了好资源却表演个屎，这比本身手中就一副烂牌的还要可恶一万倍，必须毫不犹豫打一星！
香港和日本部分应该是导演最想表达故土情怀的地区，蒙古的介入，估计是因为出品方的介入吧。把所有动作戏剔除，纯粹一点可能会是一部佳作。
其实能把演员这一职业做好就不错了，何必自找挨骂呢
还等什么？赶紧糊啊！
还行吧，剧情很俗.........
一部黑色幽默剧,一部体现武汉风情的电影
地方特色浓郁的一部片子 能逗乐观众的用心之作
一星给袁弘的颜，一星给奚老师
这海报真tm不要脸了
什么鬼。不知道要表达什么。睡着了一片人
四川话都是直接说，武汉体制内班子最喜欢玩汉味普通话，苕屄。
快
这确定是喜剧吗……笑点都很牵强诶
有一部烂片
五分特效+弱智情节+垃圾编剧+低能导演=丢人现眼的烂片。
这是想模仿火锅英雄？劝大家别浪费时间去看。
民间大神空间常推涨停票，耳听为虚，眼见为实！扣1299317007 验证7218我是民间大神的粉丝，也是自愿帮他年度财经人物评选吸粉，大家也多多支持。处人处心，交人交信。志同才有真心，信任方 能长久。如果你觉得有问题，直接拉黑就行了。如果赚钱了，和我一起推广吧，前些天推荐的煌上煌连续涨停
没什么意思，不值得去电影院看
内容毫无章序，2星鼓励国产继续努力
看得出投资有限，各方面技法比较渣，但起码还是有故事在讲的，中间段落还是不错的，也有一定笑点。这种小成本剧情片，强过那些靠宣发靠排片的大烂片！
技术与剧情上是不过关的。 情感比较做作但好歹是正能量
国内电影多动动脑子，只要别继续往低俗走就没问题，片子真心不错，努力努力
室外版本山快乐营 呵呵
拿我们观众练胆儿呢
陌生女人，谜样美妙。
接地气这片 只能俺们这嘎达的银欣赏了 徐正超功不可没
练你妈
虽然剧情有点假，但能看得下去，有点意思。美女不错，男主太没颜值
龙标？are you kidding me？
一出教育男人要负责，再鬼混也要回归家庭的闹剧。
最后离了我能多打一星。
还挺有趣的喜剧片 开始看挺俗的 到后面还是有内涵的 三星半 有钱没钱的 还是家庭最重要 男人要顾家 女人也要给男人一定的自由 沙子在手心里越攥越少
当小品看
真是小片有惊喜
不喜剧，玩闹剧，情感揭示到最后还是一团混乱
真的是好片，这片子走心，真实
色字头上一把刀，刀不刀都是你自己要发骚。
剧情生硬
乡村非主流？！对于这种不好好起名的实在没啥好感
看了这电影才知道，什么是导演的驾驭能力。才知道香港的无间道是什么水平，才知道功夫是什么水平。导演若按照故事简介来拍的话 影片还有点看头，还能打个5分，实际内容和故事简介完全不一样，女主角没失忆，警察也不是什么局长儿子，也没有从中阻挠。剧情稀碎 可以说是
估计cctv6都不会放这电影
男主低配版任贤齐，居然还真唱了一首我有一只小毛驴，导演，你脑子被驴踢过吧
烂片定期看，挑战新底线。
最后听揪心和糟心的
看来从导演编剧到演员，每一个人都切切实实的脑子被驴踢过。
艹，这尼玛难道是光腚肿菊拍的吗？
全部拉出去枪毙59分钟59秒，留1秒冷却CD
看着名字就知道是烂片。。。这种片子也只敢在国产电影保护月上映吧
看了一会，编剧不是很靓，搞笑不怎么样。看不下去。特殊的地方就是用了明星模仿脸，比如像任贤齐，像周润发的。
一群傻驴！
导演应该是挺恨农民的吧，要不也不至于有这么大的怨念往死了黑，不过就是国产狗屎的平均水平，找一堆模仿秀演员来屁用没有，只能展示国内的农民审美水平。
女主五星，结局五星
一般一个电影总会有几个演员让人觉得浮夸尴尬的，但是百分之八十的演员都这个感觉连最垃圾的国产电视剧都不曾有过。真是挑战垃圾片新极限，2016年找一群高中生都不可能拍出这种屎。洗钱电影能洗的专业一点么，好歹给一点点诚意啊
这鸡巴片儿能他妈上映？？
RT
嗖的一下警车就包围了坏人
3减
就该枪毙！妈的
导演雷金克，所谓新锐导演（但凡有新锐二字者，必代表着业余的意思），此人的著名大作包括《痞子·洛克》、《凡人烦恼》，黄一飞、李添诺、彭波、王迎奇几人是其“铁杆粉丝”，老爱为他拍烂片贡献自己的一分微薄力量——好兄弟有钱大家一起分。
心情有点烦，就想放空。无厘头无逻辑逗趣风，看完挺开心的。人生！暂时放空自己无所事事也挺好。回到日常，又是新的一天。此片推荐给想简单笑一笑的人。
添堵~~
什么鬼。。
就跑
班主任给全班吃的屎
演技没的说，烂
跑远点，不想看到你！
真笨。
这种电影是怎么拍出来的？如果说是想捧谁的话，也没个角啊！这一个个长的，这一个个演的，这一个个，，，，没有最烂只有更烂！一个星都不给它！
狗屎
完全没兴趣看下去
什么玩意。。
给星都是浪费...
国内电影一直在刷新底线啊，这片都能上映，我也是醉了，简直就是抢钱来了，狗屎一样的剧情，把打倭寇都挪到明朝去了，最后圈踢导演那段还是挺解气的，广电总局以后能不能把烂片挡一挡，别把糟蹋观众精神的片子都放出来，干点正事行不？
虽然最后圈踢导演挺过瘾，但烂片终究是烂片。大家不要来浪费时间了。
朴太基和田四娘蛮好玩儿的
还需努力
囧你妈，滚。
囧nmb
泰囧，港囧，沪囧，京囧... ...华盛顿囧，伦敦囧，莫斯科囧......囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
很多人都想拍出又一部“疯狂的石头”，当另一个宁浩，但他们不知道的是，当他们去盲目跟风，盲目“囧”的时候，他们早已经失去了自己独特的特色风格和创意。因为宁浩只有一个，无可替代。但其实自己，才真正是独一无二的。
我想知道这种电影还能骗多少傻逼花钱去看
名字没谁了
还囧？
该片由实力演员王双宝携手王沛禄 搭配颜值cp赵楚纶 郝婷婷 为大家上演一幕笑与泪的本土喜剧大片 此番 由王双宝 王沛禄演出的蠢贼兄弟 爆笑言辞间也犯起了另类“中二病” 一时为该片拓宽了众多的观影群体 片中的宝哥 猴七两兄弟用自身滑稽演出 证明糙汉大叔其实也是“中二病”患者 而陕西方言是点睛之笔
陕西话值一颗星，骑行去拉萨值一颗星。
给你一星，不想看。囧囧囧，囧nima，各种TM囧
灰常一般
连妞都不行，还能说啥
蠢贼兄弟的劣根性、丑态、草根方言等触动人的笑点。
男主也太丑了吧，不过女主那种感觉还不错，比某些大牌电影还是强一些的
笨贼蠢贼傻贼用什么字不好，非要用囧字。现在看到囧字头皮都发麻。这是一部没有任何亮点的电影。平铺直叙的故事也没有一点点吸引力。也就是CCTV6随便放放的东西。
就是特简单的低端搞笑片。
震惊脸
全片无看点
卧槽，这居然还能上映，够囧
男儿本色？男“二”本色？男二本“色”？所以到底是什么鬼~
生活要比电影残酷的多 因为电影可以重来 当代的社会现实也充满着喜怒哀乐 充满着无奈 只是大部分的都市华语片会选择对社会现实视而不见 倒是本片褪掉了华丽丽的外衣 直接聚焦于小人物的夹杂着辛酸与无奈的平常生活 居中笑料百出 尤其几位喜剧演员的到位表演 但夸张喜剧冲突背后不失对现实的关注与关怀
这是一部适合全家人看的喜剧片，没有高大上的“总裁情节”，都是贴近生活的琐碎家常，演员也都本色出演，不用担心孩子会学到“叶良辰”事件。
男二本色碰上007，有人说是鸡蛋碰上石头，简直一派胡说哈。前者显然更关注精神世界的内涵，而007这样的太强强了，其实并不利于电影发展。影院需要百家争鸣百花齐放，要说鸡蛋，那也是007这样的大爆米花剧呀。
真心疼我的买票钱，不但大部分演员演的用力过度，做作，而且故事没有高潮，只有经过，尤其是反派男陷害男主害死女主父亲这件事，算个小高潮吧，破案过程为0，直接就男主出狱真相大白了，编剧太瞎！！！
也就是个拼盘吧【4】
下载费电
电影不错，整个画面色调也非常舒服，内容更是“正三观”，搁到十年前没准儿还能得到政府的支持，但如今的电影市场已经被四娘等人占领了～自求多福吧！
作为表现二的国产喜剧电影彰显良心，大楞宁愿进看守所也扶老的典型事，多么切合现实有教育意义何在。碰上了007 ，悲催中更显价值。007幽灵党作为第24部邦德系列电影，不少观众都看烦啦。相比之下，良心之作更吸引人心。
居然有水军！
挺不错的一个片子，值得看一下
乡村爱情故事。
剧情是挺二 反映了一些社会问题 民工讨薪 街头扶老太太 民工性生活 等 虽然处理方式都是要进派出所的那种 但好歹也算有点正能量 有时候这个社会需要多些这样的二人
包工程都是一级一级的下来的
男二本色巧遇007，一些影院积极推崇007其实并不好啊。大家想啊，007从小伙演到老头对不少观众来说已经审美疲劳啦，永远英雄主义的说教太雷同啊。倒不如看看有关中国社会的良心之作，贴近现实折射生活，看看傻人有傻福，做善良的人比做英雄更靠谱哈。
丑化屌丝就是乐趣，什么逻辑
这 确实 呵呵
真二。
大愣演的不楞
楞子到底要哪个女的了，怪闹心的。
这破电影居然还请水军简直。。。。。。
把钱都花在豆瓣长评上你是不是彪啊。。。
是最近看到的还不错的，乱搞片。反正已经乱来了，就乱到底吧，看着蛮开心的啊。
以为是个大烂片，其实演技剧本都不怎么样，除了买红妹调侃孙楠的<不见不散>其他也没什么有记忆的笑点。正因为是当大烂片看，结果发现此片还有一点点风格。倒是比较出乎意料。随便看看也就过去了，无压力。
介不条子嘛
长评羞耻play
5761：斗地主（小格局，五六个主演，七八个场景，十来个群演，好好打磨一下，可以改编成舞台剧。春天和顺子都是面瘫花瓶，王大猫和红桃相当投入）
影片十分讨巧的把斗地主游戏的一些名词融入了影片 又大胆的起用了曹随风与买红妹这两位颇有喜剧天赋的演员 实话实说 “条子”确实很会讲故事 讲有意思的故事 一个用心的故事 幽默的台词 小品式的段子 确实会有自己的市场 我笑了 所以我鼓励 许多段落小有笑果 比起只晓得剽窃网络段子的做法效果好了很多
中国式蠢电影，适合减压。【6】
摄影还挺讲究，不像电视电影，配乐挺丰富，很是有诚意
潘长江就没资格演电影
在国产剧的烂片中 这部戏算好的了
为啥那么低分咧 我觉着蛮搞笑啊 至少及格了吧
国内拍的很不错的新类型喜剧
前几天电影频道放的，一般般吧，看一下解闷还行，小品片，笑笑就行，比《分手大师》《二棍天屎》好
这部片子是要演买红妹卖弄风情吗？
居然放碟中谍的曲子配乐，我也是醉了
京剧似的慢动作喜剧，剧情尚可一看，内容不值得推敲。
还不错，有些地方蛮好玩的，制作也还算可以，尽管剧本明显属于玩玩的那种，许多元素也是现成的摘过来掺和掺和，最后表达一个农民地主一起打倒军阀的意思，也真是蛮可乐的
这导演四部电影没有一部上3分的，投资方是哪来的勇气一次次让这家伙来糟蹋钱。
一群喜欢看肥皂剧的纯屌丝惊叹：撸完了，才知道那货是人妖。。。！！！
卧槽这都什么玩意儿？！
看到导演作品的评分，吓得我给了他5星。
现代生活节奏太快，压力太大这就是社会现象，不过有情人终成眷属。
失眠男女？不，是失智男女。
可惜没有负分系统，垃圾的电影，免费的都浪费时间
影片导演袁杰是中国第八代导演，这位选手执导影片发挥水准极其稳定，14年指导了2.8分的《床下有人2》和2.6分的《恐怖电影院》，15年指导了2.7分的《恐怖游泳馆》，SO 此次《失眠男女》最终成色也是有迹可循，我只能说有这部卖肉、卖蠢、卖贱的电影打底，我的人生基本再无烂片。
啊，我的眼睛~~
珍爱生命远离袁杰
2016最佳烂片奖，导演请拿好奖杯
拍打手法不错
就这水平就别上院线了。
這樣的爛片居然可以上院線？
近三年好像内地拍片的谭耀文就和烂片画上了等号，这个片其实不是很烂，这个片是有点不忍看下去。都市情景脑残片！
辣眼睛。模仿周星驰的表演，原来真的很不容易啊。。
演员组一群对周星驰不满而大骂周星驰的人，绿叶们觉得自己很棒，其实没了周杰伦你们什么也不是。
太难看
＝＝
人家好莱坞有机器人总动员、海底总动员、 玩具总动员、超人总动员、汽车总动员，我们不仅无耻的山寨出翔车人总动员，还自创潜艇、熊猫、盒子总动员，现在又杂交出了这么一部水果总动员，我艹尼麻痹哦！
汽车人总动员，潜艇总动员，熊猫总动员，盒子总动员，水果总动员，总动员尼麻痹哦！
影卡里还有20多块钱，眼瞅着过期，带娃来看动画片吧。一共六个小朋友，七位家长，所有的家长都亮着手机，所有的小朋友都呆呆的看着屏幕。虽然我是没看情节，但真怕娃娃们看了会变傻……
路过都不能惯着这帮国产骗子
画面：flash短片的水准 配音：网络用语夹带东北方言 故事：弱智
和美国动画片仿佛就是天和地的差距
唉！实在太烂了！国产动画片还有很长的路要走啊！
我们的动画片能不能走点心，不要以为有学生包场买单就不思进取！
儿童节凑热闹的片子，也就那么回事吧。
嘿嘿嘿
听说国产又一烂动画
看封面就知道，有一个圈钱垃圾动画电影。广电这么玩就不怕群众的力量么。
六一儿童节咋那么多辣鸡动画片
小孩子也看不下去的国产动画，根据我女儿的爱好，国产动画电影90%不能看。
看到这名字就尿了。
国人应多加支持，国产动画才会走的更远
我感肯定的说这种动画对于现在的小朋友来讲，勉强到三岁，三岁以后真的是没人看了。
还行吧。少儿频道专属，学龄前儿童专属。仅限学龄前儿童。稍大一点的观众请换台。
小朋友很喜欢看，这是个幼儿向的电影。比起看那些英文的外国动画更容易让小朋友接受
好傻
你们国内电影不要听风就是雨，还需要提高自己的姿势水平。你们就一个好，全世界出电影出得比谁都多，可是放来放的那些东西啊，都too young。卓导的汽车人总动员知道吗？比你们不知道低到哪里去了，我跟他谈笑风生。我真是替你们捉急啊。I‘m angry！
你们搞的这个电影啊，exciting！
西方哪个国家的动画片我没看过，美国那个疯狂动物城，比你们不知道高到哪里去了。
把电影拍成这个样子，将来报道上出了偏差，你是要负责的
蛤？
苟利国家生死以，岂能祸福趋避之？
看到你们这么mo，我就放心了。
暴力那啥不可取
这个电影吼不吼啊
我也实在是不谦虚，一个搞工科的，怎么就来拍电影了呢？
+1s
你们搞的这个电影啊，Excited！几百个导演一致通过，比那些喜羊羊熊出没，不知道高到哪里去
一颗赛艇
一颗赛艇，这都能拍，666
我真是替你们捉急啊
就这种电影还好意思3D，你咋不上天呢
好想都把它们水煮了，加麻加辣！
今年90大寿把剧组都续了吧
这动画做的跟恐怖片似得，很多小朋友看到一半哭着说不看了，这特么也好意思上映？
作为电影放映员，我也觉的这是对我的侮辱。
丑小鸭真丑
各种下架国外的动画片，为的就是让我们的孩子看这种垃圾？误国贼们！
就算一无是处，咱配音能用标准普通话不？
求求你们恶心我们就好了，放过孩子！！！！！！！！！！！
水军总有一天会遭遇车祸得艾滋的
这片时光网全是好评，有丁点不利的信息全被删了
又看到让我眼前一亮的常用标签：广电总局吃屎吧操你妈！这种垃圾片能不能消停一下
契合主题丑爆了。
真丑
自从教条模式被摒弃后，没了说教纯粹变成渣渣了
居然不是台湾的
越来越觉得拍电影是洗黑钱的好渠道啊
告诉你一个秘密，其实我一直生活在童话世界里。那个世界，没有种族，没有种类，大家都是各种和谐，只要有理想，就一定会实现。怀挺！！
好瞎
看了预告片，对比海报和影片，发现差别巨大啊，这群鸭子的人设简直反人类，这种十几年前央视少儿动画水平的作品居然能够在2016年重现，这些年都发生了什么？
适合低幼类型。不要都以成人片的高度来要求。孩子能看懂，能接受其中的能量，这是最重要的。和以前的猫咪小贝这样的有类似之处。
非常……童真…………？？？
看完预告片基本看完全片，一开始听起来很台湾腔以为是台湾小动画，结果越播越长并没有停止，剧情也根本不是丑小鸭而是外星鸭打架。画风奇特难以形容。
呵
没有马云配音，差评！
我去，这效果跟我15年前玩的大富翁一个水准
这导演哪来的脸拍第二部，不过看了看，他都有脸拍太空熊猫、熊猫总动员。感觉他离成功就差拍个床下有人4了
打一分是每个公民应进的责任
骗补贴的。。。
阿里巴巴之马云传
草泥马看的我特别气愤，狗逼别拍了，真的气到了
有計劃生育還不夠，還要拍毒瘤影片摧殘兒童。
马云呢？！
来 互相伤害！
这剧情什么鬼。
能不能投票让这狗逼别拍动画了
马老爹给的钱不够还是咋地？
我都无语了！这种动画片，被甩多少条街了，刚有点大圣进步了的感觉，又没了
不要再秀下限了！
我也是服了，从正片开始到结束，配音一直都是卖力地尖叫“啊~~~啊~~~啊·~~~“，叫个没停，我听着都不好意思了！
一连串的垃圾，都成垃圾场了
卧槽尼玛，这不是《仙剑三》的画质嘛，看预告片感觉老子穿越到了2004年玩仙剑的年代。
别拍了，导演
可以打负分不
0分 不解释 又是一部靠骗取国家补助的动画片
虚以中国文化的呈现，实则只是一场空洞苍白的低幼动画，在《小蚂蚁之环球大冒险》中，电影虽有着“仁义礼智信”的价值观与五行元素等中国文化符号的运用，但这些元素在电影的运用仅是夸夸其谈的表象，内在仍旧是部滥竽充数的套路之作。
太幼稚
传承传统文化，人人有责。
谁来说抱歉
青年和成年人看很不适合，毕竟年龄已过。一部少儿频道针对学龄前儿童的量身制作，单纯作为少儿电影来看还相当不错。初中以上学历者请避开。
国产片需要支持，国产片更需努力！
想讲的很多，可惜最终太苍白
这脑洞也是没谁了
鬼才喜欢
作为动画片来看，中规中矩，无功无过。
对白和故事始终是低弱，制作水平稳定保持在10几年前
幼稚都好说，很坑人就不能给高分。
当你高呼仁义道德的时候，至少能来点独创的剧情好不好..
带小孩去看，说不出味道
鼓励国内漫画电影
小蚂蚁大能量
但凡是 某某某之某某某 的都是小学生水平的编剧和导演的最爱！
周末带闺女去看的。这是我有生以来看过的最烂的视觉产品。不知道它是怎么通过我国所谓的电影审核的。我就想问一句，电影审核工作者难道不看电影质量吗？
我宁愿给我儿子看三级，也不能给他那么难看的电影
没良心的电影
洗钱的电影
中国怎么让这种毒害小孩的电影上线？
昧着良心点“看过”来评价一下，这是啥？！？！？！？！这奇葩的质感？！？！？！
这种电影为什么可以上映？
大家总是说洗钱电影，小学生电影。但是这部电影的确是给小朋友看的阿，不可能强求导演智商比小朋友高吧
为何要凑一脚。。。你不来年度烂片王就是恶棍天使的了
开始以为是讲皇帝的新装的原版故事，看了才发现是改编的，好久没看这种动漫电影了，我觉得这部电影是想呼吁家长更加关注孩子，多站在孩子的角度，理解孩子的想法吧，不要沿袭传统僵硬化模式的教育传统，不过剧情有点想让人睡过去……
坐等丹麦跟中国翻脸。粗制滥造侮辱安徒生的经典故事，拿圣诞节做主题显媚外，皇帝的新装核心故事也很对自家讽刺。这样的电影给“中国制造”抹黑没完！换我审核也就够格在少儿频道上当电视电影播，而且还是收视率最低的少儿频道。电影院不容这等烂货存在！
毁三观 这是儿歌的mv吗
找zootopia点进来看了下预告，妈呀请国内小朋友不要看这种无异于身心成长的片子好嘛
动画设计和人物都不鲜明，对白乏力
一般。
这种东西可以拿出来放吗？
草泥马
支持国产蛤蛤蛤
是屎
233333，什么鬼啦。看到熊猫两个字还以为跟功夫熊猫有关系，一看预告片结果。。。是SU建模吗？23333。。。
别侮辱了我的熊猫
呵呵2.3
感觉和疯狂动物城一个平台上评分，有点太侮辱迪斯尼了。
节奏感超强，全程无尿点，准备组织公司同事二刷！
去电影院看电影看到海报就觉得眼睛受到污染的感觉。
你何必搞了81分钟这么大手笔呢？你觉得除了剪辑师，7岁以上的人类有会看到12分钟的吗？
我要看最赞割jjy∩__∩y
陪我小侄女去看的，然后我决定以后我们家任何小朋友都必须远离此导演的作品，不是我贬低它，动画系二年级学生做的动画都比这个有意思。导演您是来玩儿的吧？我觉得我侄女的智商受到了侮辱。还好票价没超过十块钱——虽然觉得还是贵了。
咱做不好别做行吗？不要随便整一个破玩意就上院线，你说我们刚看了头脑特工队和疯狂动物城你一下子整出来一个这玩意，谁能接受得了啊？！
这种片子有存在的意义吗
天呐，什么鬼
哈哈哈哈哈
低幼小儿看的，3岁左右的小朋友适合
看什么看啊你~~你就值这个价！！！
祝洗钱快乐！
预告片都没坚持住30秒~
什么破玩意，不能打0分真讨厌
不好看，烂
就觉得电影名字不错。其他无语
这样的片子都能上映，我还有什么理由不努力
强迫小学生买票？跟多少家不要脸的学校合作了？希望媒体曝光，零分不谢
建议国产动画还是走回说教老路，至少那时候还有天书奇谭这些经典。
666，一大群小学森来包场看这傻逼电影
尼玛，我TM还以为是中国版<圣斗士>，导演你TM怎么不上天？
浪费时间浪费钱还浪费了我们母子的感情
能不能不要恶心人？
滚粗
还能好吗？
这是什么鬼。
昨天跟女儿一起去看的，结果睡了一觉醒来结束了。
WTF
丑啊
这样的货色也上映
666666
即使是大爱斗龙第一季的我，也看不下去这部片子，正如我看不下去第二季。
卒
一般~
抄袭的败家玩意
请大家真的不要带孩子去看 为这些毒瘤贡献票房 只有赚不到钱 他们才肯放弃 在这里谢过大家
期待下一部白雪公主与葫芦兄弟
这种大便能上映 是中国的耻辱
导演：臭婊子 666666666666666666666666
妈的建模感人
看来我用windows画图也能画一部，就叫白雪公主与灯草和尚
像这种骗钱动画就一句评价——臭傻逼
导演，你的上一部作品是不是雷锋的故事？不过，这部片子比雷锋的故事的色彩更上一层楼~给你一个小星星鼓励一下，爱你呦~
我不管我就是要5星我不是水我只是想气一下安徒生。
为画面
任志宏 倪虹洁 缺钱缺到没良心了么
你还别说，这个建模能建成这样，也是一种本事
白雪公主好忙
在低你不能比汽车人总动员低啊，给你这垃圾加点分
呵呵的剧情
都来打一颗星，看能不能创豆瓣最低记录
葫芦娃和变形金刚？
卧槽，看预告都辣眼睛
倪虹洁的声音超级治愈，不做作，与白雪公主气质超配
disaster！！
妈的！画成这奶奶样也好意思拿出来卖
画风比十年前粗糙了不止一点点，不知道是谁的责任。
比原来画的还丑(ಡωಡ) ，现在动画片也打情怀牌！？
这画风变的好蠢
昨天还是2.5分，今天就变成评分人数不足看不到评分了，豆瓣啥情况？被买通了？
一股沉香的味道。
中国古代还有电车？感觉突然从宝莲灯穿越到千与千寻。
这绘画水平简直烂到令人发指。
新东方现在也进入影视圈了？
先不评。之前看东方神娃觉得还挺好看的，但是这个动画人物还没有之前的好看，画风跟喜羊羊似的，丑
看海报小图还以为宝莲灯 毁童年啊
这部片子，新东方是不是应该投资一下？
可惜啊 小时候的那些优秀作品 现在是做不出来了
画风诡异
又来吓人了么 要卖怀旧牌到什么时候嘛
辣眼睛
光看画面我就没兴趣了。。。
好辣眼睛
艾玛，我有点慌，这可是老子的童年啊，看到这个画风我也是醉到了，明明当初画风不是这样的啊，希望别毁童年
我是隔壁老王，我必须打五星，对不住大家了。
两场电影间无聊就买了一张票进去看 傻逼才看 谁看谁傻逼 看了更傻逼 竟然还有大人对着这个片屏摄的 简直鬼畜
非常经典的电影，毁童年系列，1星请心存感激的拿好。
昨天检票口的班最后一场《亲爱的》点映结束才走，这之前看到放映在一个散完场的厅放的这个，然后我的眼睛就瞎了，需要一直调理到国庆结束后才能继续上班，多谢这部片子让我躲过国庆高峰！啊！我的狗眼！啊！
隔壁老王……
没有隔壁老王好意思叫我看，负分
秘密计划是干掉隔壁老王，喜当爹的小头爸爸成功上位？
我不认为这种动画片可以上升到大银幕的水平
我不会看的！一星留给CV主演： 刘纯燕 Chunyan Liu 刘纯燕 Chunyan Liu 饰 大头儿子 董浩 Hao Dong 董浩 Hao Dong 饰 小头爸爸 鞠萍 Ping Ju 鞠萍 Ping Ju 饰 围裙妈妈
黑猫警长、邋遢大王、神笔马良，大头儿子各种电影板，没玩没了的吃老本、炒冷饭，怀旧的同时给人更多的感受是中国动画没有进步，看不到一点希望。
多年来老子最讨厌的国产动画就是这部！情节无聊到死，画面毫无美感，想象力贫乏，还把现在的小孩当弱智啊。
硬伤很多，一、场景过于西式，城市揉合了北京、上海、天津、伦敦等多个城市特征，大家居住的也是三层小楼，远离中国国情；二、故事碎片化，大体分为最美家庭和小小宇航员两部分，前面提到的彩虹计划后面得不到呼应；三、过于主旋律，完全是中国梦宣传片；四、好的动画大人也爱看，但显然这部片子太幼稚
我倍儿喜欢这个主题，所以多加了一颗星。如果你只想带孩子去影院乐呵乐呵，我不是很推荐这片；但如果你想让孩子多年后面对人生选择时会想到大头儿子，我还是很建议带孩子看看的。一定要把片尾曲听到“站起来，为了梦想站起来。。。”响两遍时在准备离场。。。
炒冷饭炒够了没有
立体化的大头好可怕。。。
三观跟原著差得太远 央视混入特工了
电影院看这个简直是疯了
拿这些东西骗小孩儿肯定行不懂，根本不相信会有大人觉得这东西有意思，连自己这关都糊弄不过去，何况别人。
英雄大头儿子的梦想
就只能說還湊合吧，畢竟我也是看著大頭兒子長大的人之一。鞠萍姐姐，董浩叔叔，和金龜子···
就那几个人，哪吒，孙悟空，葫芦娃，黑猫警长，大头儿子……整天卖情怀，能不能做一点原创的同样惹人喜爱的角色出来？啃老本到什么时候啊。
我不是潘金莲，我是哪吒！哈哈哈哈哈，扶不起的国产动画.....
这部从海报感觉就有点仿大圣
哪吒怎么可能会害小龙女！怎么可能！（明白的举手）（doge脸）
第一眼就看成我是娜扎了 吓得我一上来就来了个一星！
预告片弃，首先片名就想给一星，真哪吒绝不会欲盖弥彰地对大众说自己是哪咤，所以取这片名的人心理就很奇怪很恶俗，再一看预告片就坐实了这种给一星的欲望，宣染严重不足+就他还杀了东海公主？！知道为什么老版都要杀太子吗？！知道挑战权势吗？知道男权社会女性算弱势吗？！还有海面是什么鬼。
只看预告评分保底两星（刚改成一星）不能再多，初看是一部用流体粒子光效等等撑起来的细节相当粗糙的片子，这二度创作的剧情.....算了反正也没兴趣看爱咋地咋地吧。
中国的动画片什么时候能摆脱“幼稚”这个标签？
大圣归来的姊妹篇吗？
哪吒切记不可恋战。。这句话有毒
一星支持下
犹如低烂页游般的质量。
除了后面20分钟，其他真的喜羊羊都不如。还总是tie大圣归来tie国漫复兴……
水军刷也只能刷出不到六分，太可悲了
幼稚园动画片
哪天不把受众定位于孩子 国产动画就会好一些了吧
不要说比老版的哪吒闹海，我觉得比十万个冷笑话都还不如... ...不是3d就是好的，更何况效果还不怎么样
有些地方挺不错的，但还是觉得整体略幼稚浮夸。以及，哪吒到最后难道没有跟龙王说他闺女没死这件事？
人物造型还是太粗糙啦！动画仿佛是两拨人做的。
这海报要不是抄袭大圣，我吃屎；这五星评分要不是刷出来的，评五星的该吃屎。
一部用影像說故事的電影。聲音在其中亦佔關鍵的點題效果(例如末段垃圾車音樂是"少女的祈禱")。中年婦女的寂寞煩悶，彷彿失去定位。卻也不知從何突破。在長年束縛裡近乎枯竭的內心，其實還壓抑著某些躍動。陳湘琪演得太棒了。台詞很少，全靠眼神、情緒與肢體表演。極細膩精彩!!!
蓝色大门摄影师钱翔导演处女作，陈湘琪被拍得很美，还是蔡明亮的状态。导演解读片名：青春的回光返照，三段式奏鸣曲。半小时后没一句台词，全靠缓慢肢体动作，最后数分钟长镜头破门。内地打工潮，更年期状态与心理，女性形象细致入微。忘不了摄影老本行，很多大特写和带框远景，一点点配乐来自雷光夏。
结尾处，陈湘琪撞开门的那一刻，接着镜头从室内转为楼道远景，孤独落寞全都涌现出来，味道一下子就有了...其实，前半部分还挺中规中矩的...
有興接到導演場的招待，在看完電影後立刻把一股腦兒煩惱都問了導演與主角。照錢導的說法，這部後半段的默片呈現，並非炫技，而是全片的隱文本，那便是對語言的不信任；人一說話，真實就消失了，所以女主角前半小時的所有對話，都隱含太多心機，讓她壓抑，唯有當人從語言中閉窗，人性才開始啟程。
重头戏打死不给女主角正面脸部特写，拍那么多背影和侧面是闹哪样！拙计！
假平淡，伪深沉，最后那道打不开的门生怕观众看不出是隐喻。离《天水围的日与夜》那样的大音希声大象无形还有一段很长的距离。
是寂寞芳心，也是百年孤独。闷片在某种意义上更凸显个人的独角戏，去年金马奖上胜出巩俐赵薇拿下影后，除了它更台式，也因为那一句，很轻的电影有很重的人生。结尾戛然而止的点很好。如同英文名Exit，她哭完用力撞开困住她的门，但无人知晓空虚的人生能否寻到出口。陈湘琪某些侧脸神似李心洁与周慧敏。
青春回光返照，现实无路可逃。一鼓作气再而衰三而竭，神气已去，衰与竭之间，有很长一段路要捱。极简而有力，摄影画面声音全为压抑感服务，人物像是搁浅的鱼。陈湘琪一人撑起全片，表演化繁为简才是不易。
看不到脸，没有台词，剩下的只有肢体表演，可同是强调身体的演出，陈湘淇的表现尚且不如巩俐十年前那部被金马拒之门外的《爱神之手》。 很闷的电影，最可怕的不是闷，而是闷到最后什么结果也没有。
无援的更年期中年女性，冰冷、焦躁，没有出口，在家中厂房医院设置了许多牢笼意象。声音设计是另一条线索，到了最后超长镜头的撞门声达到一种噩梦。那个男子虽然是必须，但感觉有些败笔。作为新导演，似乎没犯什么大错误，但总觉得是概念先行了，故事单薄，只能依赖陈湘琪的独力表演
女主角正好展示何謂用生命去演戲，她的演出極之好，極有說服力。
她就像铁栅栏上的花，向阳绽放着。只不过，她是铁做的，死死地被钉在柱子上，在夜里冷却热情。
台版“女人四十”。不经意间找到了在生活中逐渐消磨掉的母亲性和女儿性，然后又在不经意间变回了失却了性别的行尸走肉。以极少的台词和极为细致的表演构建丰富的内心世界，但叙事又让人感觉缺乏连贯性。总的来看，这部处女作有点儿类似于楷书没学好就要写行书的感觉，虽然如此气韵犹在，依旧让人动容。
4.0 在华语青年论坛看过。很赞的。但是不如《心迷宫》..
什么破玩意也能获奖？
10年过去，陈湘琪离开那个天边一朵云的酷暑之夏，欲望的汗还是流个不停。无人交流的迷宫，医院病房的死寂，服装厂的闷热。坏掉的门锁，女儿轻易推开，自己却要用尽一个夜晚的力气。这是现在的都市人，想要自由跳舞，却受困于身体的时间和生活的窘境。
极真实无序的生活场景，人物总是被阻挡在物体之后。有了陈湘琪精湛演技，观影过程竟不太煎熬。男人的困顿喜欢声嘶力竭，女人则尝试更新，看见回光。
寂寞芳心无人援，中年妇女一道坎。
有蔡明亮早期的影子，约摸相当于李康生的那部《不见》。陈湘琪和巩俐谁更应该拿影后？这是个不错的问题。
照着青春期的样子拍更年期，周遭冷漠，生理变化，空气里寂寞和欲望摩擦生热。电影里到处布满了“门”，但女主角最后才冲出一个出口。
去新疆看风景，和妓女谈人生，留下十六首诗歌和一部电影，必须五颗星，不仅因为竖是我热爱的诗人，也因为这片子里记录的也是我的曾经。2002年9月，我也在路上漂着，从东北出发，一路向西南，漂到了国境线上，我们之间只差一部DV。
正午读到的，一直很想看。弥漫着忧郁迷离的诗人气质，十年过去了，他们的生活，命运？新疆和大上海，还有多远的距离？
《拉屎》 也分段儿，绝不止这世界上所有的 诗。 所以，你他妈的确定你不是个屎人？
walk, talk and fuck...
#Art Basel Film# 三星半。十六首诗串起诗人竖的『新疆出差记』。2002年拍摄，2013年才剪辑，画质和摄影都有一种原生的粗粝（当然也有一点粗糙）感。其中有几段比较出彩（特别是鬼故事那个）。用上海话朗读诗歌也蛮有意思。
4.0。1.雎安奇与诗人竖，以及荒原的风大么。2.在这空无人烟的地方，人生就像不存在一样。3.我甚至感觉不到自己有牙齿。4.灵魂在走动，只照得到新的东西。5.我不再反常诡异，只是看上去一身疲惫。6.阴道的感觉比手更接近其他阴道。7.湖中心的洞，联通大海。8.日夜悖论，牧羊青年，某些瞬间如捷克浪潮。
在预料之中，又比预料好一点。看评论里说当时竖和雎安奇闹得不欢而散其实和妓女也有点关系，所以结尾那个破碎的拥抱看似让影片升华，但其实又不能当真，都是抓不住的感觉。
内心的字撒在新疆的黄沙里 年轻而溃败之旅 这对他和导演不是什么羞耻的事 只有在烟酒和无爱之炮后的眼泪里他拿到了勃起派的免费精神车票 去一个纯净的地方洗净污泥
赛里木湖中心有个洞，连通海上， 新疆小姐心中有个洞，连通上海。 毕赣：下次叫上杨超，溯着长江去凯里，一路写诗嫖娼！ 朱文：好！ 尹丽川：真汉子！ 你得到宝石，看到宝石上的光， 会反光的不一定是宝石， 也许是玻璃或者亚克力
传说中的诗和远方，无尽的旅途和交易的姑娘，改变不了诗人的空虚和无聊
有别于好莱坞的套路，一部难得真实的公路片
僵尸/诗出差了 前看《少年，小赵》杜海滨
价值大概在于对于rural/cityscape的documenting，可惜今日没有Q&A，不然我挺想问关于色彩的问题，在湖畔山色间的树下一汪小清泉，瞅着倒也有几分伯格曼的意思。@ BFI
三个一个苹果
这电影拍完之后十二年才面世，又过了两年，我才寻得机会看到它。很颓唐，很诗意，沉默的一篇影像。
好看好看好看。
“女人的心是宽的，男人的……就是窄。”
背后的故事加分不少。
简单，赤裸，有意思
完整/不完整的儿童。法国动画从来都没把小孩子当弱智，死亡、爱，甚至性，都在这部定格动画中向儿童观众传达着正确而又真实的世界观。单此一点，就值得观看。
感情细腻～ 很喜欢的一个故事～流了很多泪，从Raymond把Courgette送到foyer，然后说我会回来看你的开始，就泪点不断呀
#LFF#很纯真美好的片子，法式动画果真是比日式的要更浪漫，有一种冷冰冰的浪漫在，很迷人。喜欢西葫芦的软可乐糖鼻子，以及有着花轮头发穿着天木兰工装靴很痞帅的simon。
#Cannes2016# 《西葫芦的生活》
4 真是太纯真美好了，没有任何幻想成分的停格动画，台词很精彩又简单又有笑料，最后结局太催泪。
五分感动为纯真
看公映的好处是，旁边有一堆孩子。听到他们的嬉笑和屏息，觉得虽然动画电影制作昂贵，但也是值了。
悲伤的故事在日光底下温柔地说。
很赞，片尾曲也好听，电影很温暖
#Quinzaine#导演双周首映。笑料很足，而且再次被动画片感动到
21/10/2016 UGC Les Halles
画面美好 但不是日式那种追求照片效果的滤镜美 是带着一点另一种次元融合但和谐又奇幻的美好 雪景夜空蓝天都是这样 故事平时但是很容易引起共情 观看全程带着一点悲喜交加的感受 life is too heavy for those kids 全体孩子看着雪地里的母子的场景跟后来剩下的孩子看着瓜瓜和女孩的场景 太心疼了
#LFF# 在昨天lala land 和manchester by sea的双重排队未排进的伤害下看了这部片，真的好治愈很美好，也算是为lff开了个头了。
治愈佳片，心灵被洗涤了，从头到位全是赞。
觉得前男友像courgette 我一定是疯了。ps，为何动画里都只有四个手指？
细节做得太好，虽然题材有点沉重，但孩子真的是生活大师，最后我又哭成sb
跟莱卡那种妖艳贱货好不一样！
这个秋天是定格动画丰收的季节吧 一部Kubo紧接着一部西葫芦 都是口碑爆棚 西葫芦故事更精简 就像一部小小的短篇诗集 只专注于讲一点点小的故事和心事 但人物和情感都溢出了纸面 而这简单的背后又确实是令人敬佩的匠人精神 拍一天只能剪出三十秒 难以想像的专注和热爱 终成佳作
可爱感动
决战心斋桥！CG制作非常出彩，可惜是4D-2D，这片倒完全可以做成4D-3D，毕竟这种“游戏”就是适合全身体感！
CG很炫，但是剧情单薄缺乏深度。出场人物比漫画少了很多，成了纯粹的打怪动作片，而且怪物一个比一个恶心，登场无缝衔接，打到后面甚至希望快点结束。作为剧场版看看无妨，总体来说略失望。
的确看起来比《爵迹》花得钱实在
我就是想进电影院听听主题歌……
拿gantz的ip做了一部纯动作片，制作叼，剧情够无聊的。这个boss也太难打了吧！！
小野说どうする？的时候会出戏，立马想到14松
剧情真的太单纯啦～ 就是一直杀杀杀 看漫画的时候就觉得很有冲击力了 变成3D anime以后简直了。还好在池袋看 没去那个新宿的toho看4d max…要不然饭都吃不下去。
上面这波短评是已经看过这片了？
脑残粉直接5星 这片简直不需要剧情/台词（不过也得谢谢小野D和梶裕貴的参演 原作的90%还原 真的是超级满意 给画面技术跪了 拿IP拍个纯打boss电影也没啥不好的 唯一遗憾是最喜欢的冰川吸血鬼没有出现......
怎么拍都比不上 原创的！
太特么过瘾了！集中表现了大阪篇的血肉飞溅 gantz这几套紧身战服太特么适合做成CG了！Reika和杏每次一出场我简直目不转睛！太工口太可爱了！总之这次CG化太成功随便一描述都会像是在吹！强烈推荐在日党去看！
3D特效可以给4.5星 整个电影根本就是为了还原漫画 如果单纯作为电影来说 剧情太单纯 只有3星
整篇是长发男主的主角光环MAX，满脑热血+主角光环救了东京组。然后强的无敌的大阪组挑战强敌一个个被杀，这是大阪被黑的最惨的一次。怪不得旁边的人都说大阪なめられてんのか…
昨天看完，不得不说画面不得了，比几个月前看的ff15还厉害。但是剧情和对白过于尴尬。。。还是推荐看的！
漫画里看得最热血喷张的部分，终于拍成CG版了! T T
说变形金刚有点突兀的那个不知道怎么想的，本片唯一可以看的，还就是机器人兵器了，说是唯一的亮点也不为过，最还原是它，改编最好的也是它，就好比EVA从漫画到了小说版一样，说突兀有点过了，再看看漫画版吧。
全程无尿点 只是那个变形金刚出现的有点突兀……
1星扣给19世纪的青霉素和人工呼吸，以及地磁北极的纬度...
剧情bug多，但胜在画面和配乐。关于成长的故事，画面简洁明快漂亮，配乐相得益彰。
手绘描本既视感，画面美到窒息，色块勾勒和明暗呈现相得益彰，很好的推波故事进程，衬托人物情绪，用一次任性的离家，漫无归期的冒险征程，克服种种困难，突破艰难险阻，来侧面叙述成长的寓言。祖孙之情和前行勇气，搭载细腻画风，让气氛渲染特别动人，但点到即止，绝无煽情之嫌。朴素极简风，自由浪漫
看看这样的好动画才是正经事
现在除了期待日本手绘动画之外就是法国的，这部作品用色块来填充画面，配色很明快舒服，故事虽然老套了点，但依旧是上乘之作。双线叙事，少女追寻祖父冒险之路而成长为大航海水手；二副弟弟和船长哥哥之间从互不理解到最后可以包容对方。人一生总是要有些执念的，能放下的一刻就是心愿达成之时
故事老掉牙，但好在画风简单舒服。
配色很美，题材也很好用，干净直接。
灵魂之作！
爱与思念让你动容，因为它美得如此纯粹
毫无求生训练的贵族千金带着一群人抬着大病床在北极深处冒险，这是在拍科幻啊还是在拍玄幻啊？全程真善美也是醉了，请看我真挚的白眼！
别具一格的画风在动画长片里真是少见，亲情冒险故事虽然不够新鲜，但途中遭遇的各种事故细节，还是足以见编导对在北极航船颇有研究，只是为了增加情节的起伏，而让冰川毁坏了挪威号后的冒险历程越加离奇得让人不可信度，然后，达瓦伊号在北极冰冻那么久了确定燃料还能顺利使用？另外20世纪才有青霉素。
画面并不华丽，反而很简约，但是却讲了一个很好的故事，有关亲情，两条线，船长兄弟，女主和祖父。并通过追寻祖父的船而聚在一起。再看大鱼海棠，哎……
画风，简直完美，彻底打破这风格只能短片的历史
无尽的思念化为Sasha前行的动力，很唯美的故事。
Joli petit récit d’aventure classique sur le courage et la détermination épaulé par 1 animation au graphisme traditionnel et délicat qui joue bp sur l’ombre-lumière.A saluer le courage des animateurs français face à l’invasion des produits américains standardisés
有意思的画风，故事也很挺引人
故事很一般，但是冰与雪的美丽使这个故事增色，为了自由，freedom，去寻找，如童话般美好！
非常棒的画风和故事线
画风流畅跟故事非常搭。配色很法国漫画。想到叽哩咕，还有刚学法语时外教送我的一册将爱斯基摩小朋友和狼的漫画。今天就是很想听法语所以看了这部。情节特别老套，中间一段我都没看进去。但是总体还挺好的，细节到位。
好看！！！
黑白小姐的应援怕是喂出一口毒奶…日本队两败一平回家了…
http://www.bilibili.tv/video/av1209003/
好平淡的一话，还以为黑白小姐能吐槽个世界杯什么的……
OVA1，能够再听一遍ED真好！
马内哦可爱w
2014夏||感觉日本被淘汰了再看真的是好嘲讽哈哈哈
世界杯特别篇
现在再看日本队在世界杯上表现真是。。。。
其实黑白小姐一直是逗逼的说→_→
世足都被打掛了還搞世足題材阿？
ED的海苔腿能玩一年。
OVA也好短
为什么OVA变成了4分零1秒？！︶︿︶
世界杯特辑么ww
[掌]ova1，土豆，足球守门员mamo
黑白小姐为足球加油，日本队输球真相
193EのED，黑白小姐竟然接广告了
内容平淡无亮点 完全就是再看一遍ED嘛
世界杯wwwwww
这集圆哥威武，一个maru画下我大宇宙共荣圈
圆哥的后宫光环闪飞全宇宙啊~~
园哥面子大 全宇宙直播 塞住你们的趴体！
三个心意相通的好朋友~
鸭川宣传片 圆哥性福的后宫生活
快进看完，没有旺酱卖萌
旅游宣传。。。
会长带话,圆哥人参赢家后宫3p+未免太过欢乐了吧?
宇宙级观光胜地——鸭川宣传片无误。圆哥你是最棒的！四星半，打五星纯为拉高分数。
兰酱双马尾！
40多分钟，相当于2集的内容吧，温馨的故事，比tv1的节奏好一些了
在宇宙中复制“地球上最美丽的城市”鸭川，在宇宙中直播鸭川女高运动会……宇宙人真没见过世面啊……看来奈迦利特和德梅托利欧也堕落了呢。话说这是广告还是羞耻play啊？奈亚子说的把地球变成宇宙的娱乐工厂，大致就是这种感觉了吧？
算是比较关键的一部OVA，连接了两季间巨大的剧情空挡，但一旦看了这部就会强制接受鸭川的地方宣传广告，把重要的主线剧情和鸭川的宣传片一起加到这部OVA里，监督实在太阴险…片子本身倒也一般，但比起第一季的冗长乏味不温不火，OVA及之后的第二季很明显看得出在进步…另：兰的那套眼镜挺装漂亮的…
好日常的OVA，汪酱双马尾太违和。
填补了第一季和第二季间的空白。那个像电子邮件一样的实体贺卡不错。线衫部是运动服部的意思？鸭川似乎是很漂亮。
OVA 真良心作
圆哥真·淫家…
还可以吧
囧透了，三个字幕组译名都不同OTL 一二季过度
如此可爱的动画！！！
为什么智商那么高？完全接受不了！！
不笨蛋，不能接受。
为何事到如今想起补上男主了？
好像。。。不太大头了
OVA2，怎么一点也不笨。
看绿坝呢
不废材，接受不能！
这智商! 不科学!! 莫明其妙出现的男主又是什么鬼!!! 大家都不颜艺了好不习惯!!! srmr大爱〜
打着侦探幌子的卖萌片真做起正统推理来反而不好看了……
不科学的智商…
啊？智商咋提高了...
这隐隐蛋疼的后宫感是肿么回事……
回归游戏剧情。
有男主就不好看了
有智商不习惯了……
将宇宙国精神发扬到底！
人类(?)史上最绝望事件 neta凶残了些 设定大多从作者另一个坑《圣☆开心果学园》搬来的(而停刊的原因是人鱼就室见更受欢迎) 黑皮向岛赛高~(≧▽≦)/~
http://www.bilibili.tv/video/av715754/
田村大魔王节操已欠费。。。
就说这部节操番怎么能少了黑子大人呢？
OAD剧情不好玩都是胡闹，但作为一个里番还能指望它怎样呢，诶嘿嘿。
不明所以，这种东西做成泡面不就好了？
OAD，段子不够精彩。
为无下限的“黄瓜好美味”暗示降一颗星。虽然是难得的不用动脑子+不会伤感情的anime
节操尽失 好喜欢麻衣prpr
还是老样子neta满满啊
依旧无节操w
不如TV
一如既往的节操掉尽
变态。
还真是相当的热闹啊。
这集OVA作画质量同样很高，不过这粗蓝的线条，如此的昭和味一度使我想起阿松。
再找来画伯这部就圆满了。
为何我觉得情节有点跳跃
看的不是高清，不开心
20分钟 带着字幕看了半小时 婊别人+婊自己一黑黑一片
http://www.bilibili.tv/video/av468919/
一集OAD怎么行！根本不够看！
吃饭睡觉婊玛丽
笑成傻逼，真对不起_(:3」∠)_（这次不仅裱玛丽，把整个业界都裱了一遍啊啊啊！
好看爆了！
总的来说还算有意思，但是大日本主义太浓受不了
跪求第二季。。
不要每次都欺负我家玛丽啊！
猎人大厦233
阿酱已经成为neta的菜了.
没看够啊！！
yukirin推婊我大阿酱，酱骑快去掐！（大雾
喜闻乐见的婊玛丽自婊各种婊
信息量好大
苦来萌妹子 _(:3」∠)_
哈哈哈哈哈哈
信息量实在太大
翻译组大神！出版社那里的梗太多实在很有意思，深度宅应该会觉得很好看的片子，肤浅粉就洗洗睡算了
（7/10）枫酱没什么戏份啊…… 不过这一集弥补了几个旧伙伴在第二季的戏份不足，但……不包括小薰，混了两季，她还是没有当过一回主角！
修学旅行part 2，尾道之旅，满载回忆，有能为你哭泣,同你欢笑的朋友真好。咱这连part 1都不曾有过的只有羡慕的份。
毕业狗，%>_<%
5.5。设定在千寻与夏目先生来竹原之间，几人为未能出席修学旅行的麻音补上Part II。玉响风格依旧，永远让人心静而不失适度的俏皮。本话中纪惠为麻音哭泣是最大的亮点，也许正是活泼如纪惠，她的眼泪才弥足珍贵。
あなたの笑顔が一番のありがとうなので...
比起TV拍的过于散漫的几话控制力又回来了，也有“还有别的修学旅行的学生哦”这种佐藤式动画细微之妙的台词。但最有感触的还是舞台，毕竟是尾道，林芙美子留下欢笑与泪水的尾道，可与二期6话所说的「うみが見えた、うみが見える」比对着看。
2015-09-27
一直不甚喜欢太活泼聒噪的女生，不过纪惠让我有点改观了。麻音和纪惠这一对，各种意义上的“知音”。啊，女孩子们的友情真美好。
剧情略显平淡扣一分。
好好好好好
居然出OAD了 池山的作品为什么在11区那么受欢迎= =简直部部狗血 藤村歩差评
http://www.bilibili.tv/video/av764051/
14分钟——真的不好评价OJZ
这位漫画家一直没长进
原来此小林不是18号的老公，不是hentai声优也不是正在寻找父亲的少女漫画家……
OAD1，搞来搞去 还是BG嘛~
没有剧情，就是被萌到了
还好看了评论没往下看。。。
坑爹呢，我以为自己在看幻灯片
我很怀疑／是不是有病／才能接近你／然后更接近你／如果那份真挚演技／是能够与你相拥而泣的必要供物／那么／请允许我有这个机会／由心开始腐坏／成为你的忠贞奴仆／彻头彻尾
反正没啥可能出TV版，出OAD漫画党已经很感激了。
披着腐和百合外皮的BG向
不是GAY
隐藏在BL和GL下的BG
现在少女漫都是思维广啊，，咳咳。
一部以为是一对百合一对基的正常向，ps题目应该改为心里话：原来我不是基佬，原来我不是百合
(´；ω；`)感觉不是很还原呢，德川女王的发色不该是那样啊，而且苍的脸型时不时崩个那么一下子……还是漫画好看
不忍直视
拜拜。
不是一般的无聊……
OVA1。
死神BLEACH
不就是动画中间的部分么...
有改动
怎么看
（７／１０）官方该吃药了……………………………………………………
http://www.bilibili.com/video/av4629329
好不容易有人想起13岁的女儿了，谁知转眼就去攻略男人们去了？？？→av5084537
一直对这种刻意卖腐的OAD完全不感冒。。不过制作还是挺用心的
奇夫の恋爱谈。小公举萌萌哒~
OAD，开始搞笑了一刚。
哈哈哈哈哈有病
所以说为什么都是攻略男的啊！
彩蛋银假面高能！笑疯了
原創略微妙…… 人形自走杯具席爾梅斯w
萌不起来
官方恶搞剧，尤其ED后的彩蛋。
整集都kirakira的。
比正剧好看多了*挖鼻*
官方有毒
无语
果然ED之后才是正片！！笑得不能自理！！！KEEN一人4角辛苦了（。
太基了这个OAD 不过很好玩
彩蛋
好久才想起来那个是Baron Davis
被一惊艳，二却实在是不知所谓
这续集还不如不要出……完全没第一集甜美了啊spade叔……
穿越，为了告诉自己家庭里自己保有自己才重要。没什么意思，太老套，也不搞笑。
不喜欢男主。。。就不看下去了
其实也还好，悲喜交加
主题是讲人要做真实的自己 但剧情太二了 主角是个真实的Loser
笑料不多啊
虎扑观光团降落#听说 有巴郎-戴维斯
说实话，看到男主的发型就已经不想看下去了
没有第一部有意思,时间穿越
长发怪，shit
没有想象中差 两星半吧
穿越都成烂片代名词了么？第一次中途弃片……
假装穿越篇
期初觉得有趣 后来有些说教了 最后甚至有点不记得结局 有空补一下1
距离第一部有14年之久，狗尾续貂没有第一部搞笑，演员们也老了。
无聊…
烂到无法形容了，这么傻x的剧情真难为他们写得出来。女主角也老了，男主倒是没变样。
基光眼与功夫熊猫一夜情后的故事……
另类中年危机片，figuring it out is just another kind of coming out. 迷失了方向的Dan不知道自己应该成为「谁」就像他来回换自己昵称；终于在一场诡异的当众羞辱跟之后的痛定思痛中终于找回目标，像D Train一样朝着前方前进。推荐
高能预警
★★★中年危机怎么办，找个帅大叔一炮寻找青春，杰克布莱克接的片，尺度之类的不用怀疑，但是资质略平庸。
Jack这回演的这个哥们吧实在太不遭人喜欢了，最后一段独白也很难挽回，两个男的睡了是个亮点，但后面有点走偏。压力不够大，老板，家人，校友会，更多的时候感觉像是他自己作
小胖你这么基情让我接下去怎么看政局边缘。。。
里面引用黑大妈的话挺切题~出格也并不能解决庸常的困境~借酒借药更是下策~直面窘境吧~这里面不是搅基~是搅基也难得荡漾的压抑
不够糟糕 也没兄弟
创意尚可……
可能基不基只是个对生活和人生方向的影射但是俺看不懂……BD 720P 15/09/02
我以為很好笑...
麦登登为什么还是这么帅>_<
菊花台下很麻甩
高中生活永不结束。
多年后人们说起这部电影只会记起jack black前后都卖了。如果你被男人肛交了并对他产生感情，那么你就是GAY好么。。。。
这部电影拍得太雅了！无法评价！
结尾转折太生硬. 为演员加一星.
相比海报预告呈现出的R级喜剧姿态，影片关注的更多的是压抑迷惘的中年危机。大尺度的桥段有之，但不是养眼的活色生香，只剩繁华落尽的空虚和失落。人生近半，依旧碌碌无为，想再度起航，却迷失在海浪里。
兄弟情深，过于深
亚当桑德勒真是...傻Ⅹ到一定程度了，这货啥时候能接一些不这么把自己塑造的这么超能的电影么。一看到这货装逼顿时觉得不好玩了
挺好看的啊，看来我笑点挺低~
跳着看完的，因为没劲的地方比逗比的地方多……所以说到处乱滚的草球是西部片标配哦？
stockburn家葫芦娃
实在太垃圾了。我都不敢想这是亚当桑德勒拍出来的电影。说是喜剧我竟然一次都没笑出来。整个电影就是大写的尴尬二字。
不算很差，起码西部片的复古风格还是有的，笑点挺多质量勉强，几个兄弟的人设一个比一个崩，看完一想，亚当桑德勒就没开好头。
Vanilla Ice as Mark Twain ....
蛮点开看的 结果笑了一晚上
暮光女和嫩牛五方都转型成功了，Taylor Lautner居然还在演些脑残角色。只想问Nextflix是怎么给这种蠢片开的绿灯～！
本想拍个滑稽版或酷炫版的八恶人，结果拍成了傻逼版的别惹佐汉。30分钟过去居然一个笑点都没有，这还是桑德勒的电影么？！
是我笑点太低了吗 好好看诶(￣▽￣)╭
真的完全不好笑，节奏还慢凑人凑了那么久编剧挺有耐心
蛮不好看的,屎尿屁,故事又俗套,,最好看算是西部风光和西部配乐了
blake cheldon????!!!!!
木有看8恶人，可能漏梗，不过也不是很有所谓……普普通通，老烂仔帮明明阵容爆炸，内容一点也不爆炸……Mark Twain眼熟，一看片尾Vanilla Ice……
亚当的片子越来越傻了，笑点都没有，还不如本斯蒂勒，结尾略有逆转，但也抵挡不住这片子的弱智
亚当桑德勒还在拍这些蠢电影
无聊得都没看完
又见好多snl的卡司，亚当·桑德勒也是疯了。
勉强3星。泰勒·洛特纳演喜剧倒是看得比较顺眼。布西密大叔真的真的好污好萌啊啊啊啊啊啊……HD 720P 16/06/09
故事兜了一圈又回到原点，有什么意义呢……
我知道男主是个有想法的好青年，但是就是渣男，到最后渣男没能挽回女主是对的啊，为什么给他又安排一段看上去还不错的恋情，渣男就应该去死啊！！！
意义蛮好的，对爱情观阐述的蛮有新意，也有深度。可是有些坑长了。
作为爱情片，的确给人一点启示。三星。
无聊死了，没三观没立意
真的是因为失去后悔吗？如果女主没有再出现在他面前，并且带着男朋友，男主也不会想要复合，只是激发起他的好胜心罢了。
给女主
一个男孩子变成男人的故事，其实，主角并不是其它人所评论的渣男！只是女人比男人成熟的要早一些，所以，很多时候男人或是说男孩儿们不知道自己想的要是什么，自己可以做什么，自己要去怎么做！最后的结局，说明在雪山脚下，他顿悟了！一下子成熟了！
话唠片本来就已经很令人厌烦了，更何况这种美国屌丝电影，看着男女屌丝主角，在不停的絮絮叨叨一些充满美国地方意味的无比话唠的毫无营养的balbalabalabala........
爱过的总会留下痕迹。
全局几乎都在啪啪啪, 然后真没看出来失去后才知道珍惜的意思.
到底是改变还是不改变才能够遇到对的？
it was really GROSS . I mean to watch movie not fucking
低成本青春喜剧，情节套路很多，故事讲得也很平淡。好在爆出了准金句，且基本上自圆其说。
屌丝电影，“你想让我约你吗？嗯，我知道你想”
灰常so so
有一段剧情特别好，只给那一段五星
看了20分钟看不下去了，都20分钟了，我一点也没看懂，要给我什么启示？
本身来说，影片没什么亮点，无论是剧情结构还是演员表现，但是故事却又存在着让人产生共鸣的地方，有所感悟，四星推荐
比较一般的爱情轻喜剧 人生会遭遇一些挫折 如果能越过就能成长 如果不能则会沉沦
比第一部好好多，笑点好多
郭采洁不错
大量网络笑话凑了一段，不过小胖子还是很萌很萌的
本片大体上算是近年来的王晶台湾版，小孩子学老母凶狠说话、平板当菜板、隔壁老王，这些笑料紧跟潮流，再混合一些三俗，凑成了一部怀旧歌曲KTV，小奇大的出场毫无反派架势，琛哥原来是个深情款款，要说少有的趣味，小孩滥用成语，郭采洁对口型爱情的骗子。
虽然都是老段子合集 但还是不错的 湾湾人的调调
为了果菜街多给三星 不能忍了
郭采洁的角色，是破产绝望的主妇版顾里？
还好。这种熟脸电影，比那个台湾夜蒲好太多...朱延平不管怎么说还是凑合。加上这里的熟脸很多是喜欢的...
这是真正粉丝才看得下去的电影。我吧郭采洁认成范晓萱。
第一部情怀加亲情的梗，给剧情极大升华，但这一部，完全是黄段子汇集的台语老歌MV串烧，看在老歌的份上，勉强给2星。所有的情绪点，都被莫名插入的无厘头破坏。
觉得还挺搞笑，镜头拍的不错。可能没有《夏洛特烦恼》笑点多。
台湾屎尿屁
景色不错，
脸熟加贱格。
看这部电影纯粹是看看台湾那些演员罢了
烂成这样也不容易。当成台语老歌怀旧精选集看还算及格。八点档群星各种客串，连静雯和叶华真是久违。
标准的两分电影。我看的是什么鬼。黑人问号脸。
不喜欢。男主很硌应。
我的小芹
改个名字就想来圈钱，骗鬼呢！
黑人主旋律喜剧片，比 Black-ish 好...
还是不下载了
7分，以为是室内日常喜剧，进了电影院才知道讨论的是社会安全和少数族裔。本来是两个沉重的话题，但故事气氛十分轻松，笑点不恶搞带点黑人的幽默，挺有意思。
看过Chris Rock的纪录片就该知道黑人娘们的头发有多贵，上千美刀起
嗯
黑人喜剧好难懂。
黑人口好难懂，但有几个twist和对比，还挺好的
一个在理发店的吐槽秀
一间理发店，独景剧的魅力就是对话啊，黑人兄弟还是擅长的，不错
竟然探讨深刻的话题，我还以为纯是搞笑的
Cube叔不骂人加犯浑的话就没特色了。片子主旨很好。Common和麻辣鸡各种亮身材，不过鉴于Common某次获奖扯不关他事的政治话题就不多夸他了。浓眉哥还客串并自黑了自己的unibrow，所以哥们应该叫单眉哥才对啊。
情景喜剧，段子一般
do the nicki minaj blinkkkkkkkkk....
情景剧而已。。。结尾还是挺热闹的！
无聊
现在对黑人电影没有哪么好感了。
有安东尼戴维斯客串哦
自己社區自己救
这个拍成室内情景剧不错 喜欢黑人
黑人英文只听懂一半但也能看懂这片子。难得没有把种族问题单一归到白人社会的讨论，片中印度小哥问的问题也是深刻，我爸妈什么都没有从印度来到这里，连银行账户都没法开还不是活下来了？黑人就把他骂一边，其实这也是种族歧视啊…
笑点不多，有点神神的
乱，说不出是什么赶角，到最后才发现竟然是贺岁片，释然了
这个应该是小小小投资了
2.9。人物标签化符号化，贺岁喜感一般，温情一般。
好傻的电影。。。
笑点不多但套路传统，没什么新鲜感但勉强可以接受，不过阿牛这把年纪了还只能演这种定位实在是前途堪忧。
阿牛饰演的自闭症小伙子阿发在小镇的故事。阿发的阿公介绍他去给大家帮忙，但是单纯善良的他总算出错被大家烦。但是阿发心里有着喜欢的人。某天一位老者教会了阿发泡咖啡，他出名了。温馨的故事，可爱的人物。
里面的歌曲还可以。别的还是算了吧
賀歲片
亚发咖啡广告做的真大 地铁巴士都有了 电影都投资 是要做什么的节奏呀。 阿牛是新一代痴呆傻的代表。
商业味较重之外，一看无妨。小孩们挺有戏。
单纯简单就好。天公会疼憨人。
影片不咋的，但是大马的调调我好喜欢！
郑欣宜。。
还是有一点点笑点的啦
想看
很好看
哈哈哈哈哈哈哈，在世界中心呼唤爱！为何男主角不是陈铭！
陈铭为何不是男一号。。。还是在宇宙中心呼唤吧
本来要去看谍影重重的，没合适场次就选了这个，简直……看评论批评导演江郎才尽才发现是以前野蛮女友的导演，那确实挺江郎才尽的。但更糟糕的是，作为青春爱情片，男女主竟然那么丑！还是明天去看谍影压惊吧。
郭在容已经快从爱情片经典变烂片标签了
郭在容都有勇气拒绝范冰冰的《杨贵妃》，却接了这样一个从里到外都透着扑街味的山寨项目，口味还真是独特。
长期被内地滋润的郭在容终于拍出了自己最烂的作品，导演似乎还活在过去，这让他的爱情片显得腐朽过时，居然单靠没剧情的煽情磨了整整半部戏。一直在想其实并不漂亮的张慧雯到底适合和谁搭戏？好怀念乳遥和熊猫的日剧版啊～
导演功力在下降啊，剧情真的不咋地
基本是按日版电影的1.5倍速拍的。有些改动还行，但是剧本欠缺打磨，很多细节缺失让没看过原著的人难以理解。张慧雯从头到尾的气色都超好。两人表演及格，台词念白功力欠缺。虽然并不算拍得好，好多剧情还是哭得稀里哗啦的。最后片尾曲差评！不知哪找来的网络歌手甜蜜对唱，完全破坏了电影氛围。
这种拍出来就是为了吐槽的
郭在容真的赶紧滚回韩国吧，别来天朝圈钱了，这一部比一部烂，所有的情感都那么假，所有的演员表演都那么假。又丑又不会演戏的女主角又出现了。
欧豪是什么鬼？阿猫阿狗都能拍电影。滚吧
纯美的初恋与青春，诚然营造了太多经典的光影之梦，但却并不属于这场由韩国导演郭在容执导的中国版《在世界中心呼唤爱》，那突兀的背景、造作的摄影、剧情的狗血，将本自生死之恋的爱情，变成了冗长的煎熬，唯所望郭导请别再呼唤这样的爱。
非常无趣的片子，毫无重拍的必要
郭导！请你回去你们国家别让我们中国观众越来越看低你！跟原来的两版比差好多！
看栀子花开女主和左耳男主又怎么创造青春片烂口碑奇迹。
大陆的初恋不是堕胎就是挂掉，呵呵
全程尴尬，后半段毫无期待，硬生生折磨观众的耐心和智商
在这个速食年代，不食人间烟火的纯爱范儿、绝症催泪套路都显得很过时了……现在没人这么谈恋爱了吧，像初中生写的YY爱情小说，反复念叨“你要好好活下去”那种。欧豪和张慧雯两位演技还得加把油啊。
日影版（长泽雅美/森山未来），日剧版（绫濑遥/山田孝之），
张慧雯是个苗子，演技还可以，杨紫挺美但特别像整容了，反正就这么看吧，聊胜于无
真的好讨厌黄灿灿，汉子婊，打着大大咧咧的性格哗众取宠。所谓的樱花女神只适合活在ps里。演技尴尬，身材很差。差评！
黄灿灿为何不好好做网红…
黄灿灿一再证明了网红不但不是一个好演员，也不是一个带来票房的因素。建议网红们学学奶茶，那才是正确的方向。要做演员还是做富太，要名还是要利？如果想长期名利双收，绝大部分网红都没这个能力。
对于一个本就玛丽苏的小说言，电影改编无疑是尤为困难的，当然这所指只是针对真正的佳作，而《泡沫之夏》显然并不会在这一范畴中，其所另辟蹊径以毒攻毒的方式，凭借演员与剧情的完败，以更为糜烂矫揉造作的呈现，不仅再度挑战了观众对电影的认知，更超越已小说玛丽苏的高度。
女主的演技跟片名还真是应景；一坨泡沫！
毁了我的欧辰……那颜值还演美男子吗？还有夏沫……还不如梁咏琪自己演
丑还玛丽苏！
人生中的一个半小时，值得更好地对待，而不是看一帮网红开大会，这年头真是什么人都敢做演员@ 黄灿灿、什么人都敢拍电影@赖俊羽、什么人都敢做制片@梁咏琪
这本小说有毒！电视剧，电影都是黑小说的存在！作者为何还不放过自己
求别一毁再毁了
好的，看完预告片=看完这部电影，标签里竟然还有搞笑。无语死了，玛丽苏片成功进入综艺状态了？
黄灿灿……配一些玛丽苏的名字……
口吐白沫
迷之尴尬
真的是，专业点好吗，樱花女神上位
我也是闲，不好好午休去看这种片……网红长在照片上就好，动起来真是让人尴尬。
如果不是朋友生日陪她，估计我打死也不会进去，但是进去以后，我宁愿被打死。
垃圾玩意儿
无力吐槽。玛丽苏的剧情，加上黄灿灿尴尬的演技，看来，她还是只适合待在PS里。
微微一笑很傻逼
大神创业失败不能忍！女贼抢亲被删不能忍！真水无香变成同学不能忍！打着尊重的旗号其实一直在欺骗人！井柏然演技装x，颜值辣眼，比演技僵硬的ab更可怕！
本片最大的问题就是根本不能称作一部电影，井柏然颜值演技双掉线，仿佛分分钟穿越回盗墓：退开，我要装X了。一如既往的犯着尴尬啊。
凭良心讲前半部还可以的，有几段真的蛮甜的，近期难得的国产爱情片心动瞬间！但是微微和肖奈正式见面以后气氛就完全变了，拥抱和吻戏都尴尬得像性骚扰，而且井柏然360度里真是有270度是死角啊，baby就不能给他介绍家医院吗？
1、我和黄璐老师都觉得它好于80%国产青春片，保守点说70%是靠谱的；2、AB碰到了最适合她的角色，不是青春片里的傻白甜，她的机智和个性有点小妞电影的味道，对她这个角色的喜欢无关演技；3、现实和虚拟世界转换得当穿插有致且毫无违和感，并且画面很美。
意料之外，这么玛丽苏的故事我竟然觉得挺好看哈哈哈，打打游戏谈谈恋爱，简简单单的情感，全程是那种浪漫到底、甜蜜到家，游戏部分不错，结尾有些乱，整体倒是轻松愉快，这是让人意外的。青春片不矫情还是挺有意思，赵天宇不错，这剧本给别人拍估计玩蛋了，网瘾少女AB奉献了非常本色的演出，加一星鼓励
男的太丑，女的演技太烂
我在大战神 等你来战（井柏然的颜值真的hold不住那一头白毛啊）
微微一笑很倾城，笑你妈比吓死人。
浓浓的晋江文学城的酸爽味。送给怀春宅女的一颗大力丸。以上。
真水无香成了曹光，甲醇绿茶妖妖成了妖艳的贱货，不能忍！
这么烂，浪费时间。low海报，low故事，low演员。这要是能大卖，就是中国电影的耻辱。
不打分，是我最后的温柔。
居然大大超出预期，一部苏到骨头里面的约会电影，从头到尾都这么甜，甚至连AB都找到了当年的灵气。其实影片的故事很老套，就连基本的起承转合都没有，但是演员的火花，各种游戏世界的展示还有精准的定位组成了暑期档最有卖相的商业片，这一次AB真是正爆了！结尾王思聪的客串真是年度爆点！
还是不行啊，讲来讲去仍然是少女梦想与玛丽苏的故事，游戏大神加学霸不还是霸道总裁的设定么？问题是古装的井柏然有点奇怪啊，包括很多配角的古装，都有些地方Cosplay的感觉，毫无游戏感，也很出戏。影片挂着游戏元素，其实对游戏并没有什么热情。故事也比较简单，幼稚，唯一的亮点就是花样虐狗吧
这如果能算是一股清流，不得不怀疑你是粪坑里长大的。
我也就喜欢过这一篇小白文，身为一个原著粉我对改变很满意，剧情确实比较平，但总比硬来drama洒狗血好，剧情没崩，人设没崩，特效不low，在华语圈里比一比，四星半也不过分。虽然对演员有异议，但成片效果比想象得好。
在游戏的世界里，追女孩也是要看是不是壕的，何况还是全服第一。有趣又可爱的故事，井宝和baby都实力圈粉，而且长成这样的俩人谈恋爱，真的没啥可埋怨的，除非你是黄晓明~
因为预期极低，所以居然看完很开心。作为新的题材，特别是拍给了国内的宅男宅女游戏迷的一部电影，笑点魔性，全片甜到炸，AB会演戏了，井柏然从捉妖记到盗墓笔记到微微一笑，前途无量。
13年快男唱得最烂的两个人来演电影了= =
一群没有什么人生阅历的人大谈理想，拍得就像过家家一样随便。编剧烂，演技烂，十年前后感觉没有区别。于朦胧还是继续做你安静的美男子吧，谢彬彬真人脸都瘦成那样了荧幕上还是包子，明星也不容易啊。@华谊兄弟袁家岗店
中国这种烂片扎堆上映到底是搞什么？
拍MV都只能算是废片 居然还硬生生的整成了电影
原谅这个看脸的世界……冲颜值给三星鼓励~
苏打绿歌名
中国电影还有救吗？！！！！！！！！！！！！！没救了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我的傻朦
什么贾斯汀比伯玩意儿
没有那么多的颜值高的人在一起
青春什么的，谁说得清楚。
不知道说什么了……
单纯看脸
没什么想说的 烂
青春片，基本不值得看一下
浪费钱
我是一个温和的人，评论电影都不毒舌。但是这部电影还是最多给三星。
不怎么样
我妹是编剧...
好害怕最后写:请根据短文写一篇作文，题目自拟类别不限（诗歌除外）800字
华为手机拍的吧？这么LOW，敢专业点吗？至少也用个小米啊！
是个乡村爱情故事啊。。。
管你们年不年轻，差评照样打。
好任性的电影。
封面还挺好看
多一星是鼓励分
你们太苛刻了，总要支持下独立电影嘛！给个三星观望一下
我还年轻呢
这B导演最近怎么这么多作品 是不是有财主捧他了？
这阵容，除了跟郭冬临演小品的叮当，包括导演编剧没一个认识的，也不好好宣传宣传。比恐怖片都冷门
就就封面还行吧
海报拍的很有感觉，多给一星。
很一般啊
好奇看了下，果然不是我的菜…像白开水样的剧情。演员演技也一般
真的会上映并且有人看吗。。我表示怀疑
我以为是电视剧，囧
电影太冷门了吧。。。
所有主创都不认识。。。
人生中的一个半小时，值得更好地对待！
阿牛不是唱歌的吗？？ 另外... 敖犬不是一种狗吗？
这部青春片其实应该改名叫《网红朵朵开》。
黄灿灿一星滚粗（︶︿︶）=凸
网红大电影···
半黑木耳
想不通我为啥买票进了电影院，好了你们可以嘲我了。
黄灿灿。。。。。。
很弱智啊片子有股很廉价的味道，以为流几滴眼泪就是青春了？以为有几个人吵架就叫虐心？女演员更让人无语。
丑死了还装少女 故事讲不好分段掩盖
自以用《半熟少女》为名做出了对青春的定义，但对于这个故事而言，既无感动，更难谈何共鸣，唯感电影犹如一副画风凌乱的画作，对日式清新拙劣的仿效，无言以对的争吵，被矫揉造作的组合为一体，令电影早已找不到哪怕一星半点青春的地气可言。
这年头什么人都敢拍电影啊。。。
真是没有半点网红的自觉，好好活在你的PS里，上马云网卖你的衣服。跑来大银幕趟这趟浑水，你那高出天际的发际线和堪比跑马场广阔的额头经得住电影镜头的特写么。
对阿牛的印象完全毁了，这还是那个拍过初恋红豆冰的那个导演吗？
一群什么鬼
命题作文，应该改名中二少女。第一部表演太夸张但歌好听，第二部女主太绿茶，第三部反而感觉最好。二星半。@保利万和解放碑
所谓半熟少女，就是你看过她很多照片，以为和她很熟了，结果一看视频，天啊！这是谁？
为什么看到黄灿灿两个小辫的镜头我会想到水兵月，好可爱，有没有人跟我一样的啊，
真心喜欢这样的电影，青春就是这样，有眼泪，有欢笑，有悸动然后又有得不到，更有像南笙一样左右摇摆不定的迷茫啊
看在最后一个故事的份上给两星。黄灿灿敖犬及他们的故事拯救了整部电影。第一个故事看到犯尴尬癌 全场此起彼伏的叹气声 第二个故事女主太作了 hcc大概是因为本色出演？竟然还不错 有个长镜头也挺意外的。但整部电影的摄影取镜剪辑配乐都是屎。
刘亦菲也许不会想到，自己也有演技碾压对手的一天
可怕的表演，狗血的剧情
吴亦凡没有演技。片方包底发行，要过4亿，还在大幅度票补和刷票房。这样的烂片危害中国电影发展。
快笑死了。。。一星嫌多……
全程尴尬无比 大烂片 毫无意义的无病呻吟
惨不忍睹！台词太LOL，剧作又是灰姑娘的狗血剧情，价值观错乱不说，而且架空的太厉害，打死美术和服装的心强力觉醒...真的无力吐槽了。讲真，吴亦凡的表演是目前他演的最差的一部，刘亦菲和李梦的表演倒是真的不错，看到监制是张一白，瞬间明白片子里用大号创可贴是在致敬他《匆匆那年》里的口香糖··
故事没讲好 吴亦凡这种没有经过专业表演训练的偶像 缺了大导演把关自己演就完全不着调 刘亦菲还自顾不暇呢 也就没能力再拉一把对手 张一白则一成不变的拍着MV质感的电影 不是光有颜值就能有票房 捞钱意图明显 因此只给半星
电影很尴尬，故事情节太生硬了，所有时间点都感觉是一笔带过的，导演也只是负责讲故事。在男主的衬托下我终于感受到了刘亦菲的演技。
一分嫌多，吴亦凡，刘亦菲哪来演技，一堆花瓶。快来个一分来打打5分的脸。
看海报足够系列，证明韩寒和郭敬明都干得还不错，镜头比郭敬明还要小时代，柔光的色调比美图秀秀还腻，没完没了的闪回运用，以及各种45度角逆光，主角还无数次特写柔光的mv，真是影楼美学巅峰之作，导演肯定以为会多浪漫，结果我只看出可笑。这个时代的逻辑就是电影好不好没有关系，卖点多不多才是王道
刘亦菲在加拿大打桩机的衬托下神奇的拥有了演技
这富二代成长的环境真美好 这么大了还没免疫！ 没有多少校园戏但是有2009年就开售的蒙牛大眼萌 剧透：女主天赋极高 高考前达成随性绿茶婊成就 然后伙同知音套男主家财 不是真爱骗了人家国内六年又跟去国外
有预想烂，但真的太烂了
台词做作得犯尴尬癌…真搞不懂拍这些祸害青少年的片子是想干什么。刘和吴对戏让我感受到刘从未…有过…的…演…技…
刘亦菲是整部剧的灵魂，唯一的演技担当，碾压男主角不是说说而已，冲着刘亦菲爆发式的演技，我打一星。
今天看了点映，居然超出了我的预期。作为书粉被抽中观影，非常幸运。吴亦凡演的不错，刘亦菲也演出了苏韵锦的作。其中很多桥段电影院的人都笑死了。泪点、笑点并存吧。总体好评。
【D】魅族手机5次，统一冰红茶4次，蒂兰圣雪2次，蒙牛奶特2次，江小白白酒2次，东方航空1次
题材老套，主角名字典型脑残，选6.10播放真是想赚毕业生的钱
相亲时看的，相亲对象愣是觉得不错。现在，我想以品味太差回禀介绍人了
我来看看是怎么个烂法，结果真是烂，我因此患了尴尬癌晚期，全场就我和我女朋友，看来我是真喜欢她，这种电影都陪她看完了。 但是我看完后肚子真的一阵阵反胃，直到回到家才缓过来，看来精神层面的攻击已经能造成物理伤害了
谁让你把黑板报当成海报使的
我也跟风凑个热闹，其实还是国产大片《高考》比较震撼。
抵制一切打青春口号的圈钱片
一颗星
能不能别让这种烂片过审核??
投机取巧
我不想说我看了，呜～什么鬼
故事跌宕起伏厉害，却都是不停洒狗血，突然复读、撕逼、争风吃醋，闺蜜瞬间强吻男友，心仪帅哥居然早死，还双胞胎弟弟，童菲率真、泼辣、刁蛮、任性的公主病角色，憋足了劲，却毫无用武之地，悲哀
看得我尴尬症都犯了，我爱你，你不爱我，我受伤了不听不听，你不要说了。
哈哈国产青春片又一“力作”
真丑，装丑。
今天终于知道了，不是每一步青春电影都可以拍的大卖并且叫座，这个负面教材参考样例非常成功！女主角是不是整容了，怎么感觉好像面瘫。男主角最后竟然整了一个弟弟出来，导演你出来，这么狗血的桥段，你出来我肯定好好表扬你。
靠着毕业的名称赚毕业生的钱其实跟毕业没什么关系。认真看了五分钟也是各种辣眼睛。青春片烂俗的情节全都有了，主角画面演技剧情台词一应俱渣。女三分分钟出戏一张路人脸。快进看完了简直浪费我时间。结局将狗血洒到了高潮。真的一星都不想给。就想问问能拍出这样的电影，编剧和导演是怎样想的。
其实自认接受能力还是可以
这迷幻的剧情。。我竟然没看懂。。一颗星。。不能再多了。。对不起了泰宇哥哥。。
女主的名字真让我尴尬
作为“妈妈我错了”了的领头创始人，姜潮拍的所有电影加起来平均分都没有超过5分，很好奇他是怎么做到的？
一星非你莫属
零分都嫌给多了。
我们要深入贯彻玛丽苏核心价值观！【4】
烂臭长 2.8分的评分都是刷的吧
七夕档看这部很适合.有趣.曲折很青春。
很烂
无法直视，还不如网上的微电影
很想听男主对女主说：小甜甜，这剧就完美了
这些公司都应该改成XXX没文化公司
导演和编剧都是傻逼吧？！
宿舍停电 没办法
这是什么鬼。。
一星。
一看开头就无语啊！山寨的啊不要不要的啊！一股想马上删除的冲动无法停止啊！
看开头就知道肯定一星
女主角脸蛋不错，其它没有了。。。
导演你去跳一下悬崖，看死没死。
好一段狗血的三角恋..狗血剧情堪比棒子片
预告片征服了我！
宋茜也能演电影？
一无是处，骗钱来的
对于毁经典的，我一向很耿直（微笑脸）
我有几个问题：他俩是怎么在一起的？又是为什么结婚的？宋茜不工作吗，怎么赚钱？车太贤为什么是你爸妈送给你的一颗星？一部纯正的韩国制造为什么都是中文对白？车太贤你很缺钱吗？宋茜你一直卖萌装逼累不累？
只发行国语版的冒牌合拍片 虚伪的贱男女都被撞死才能给满分呀～ 主持人居然说两位明星，请问宋茜是个什么东西呀？
有wuli茜 负分滚粗
宋茜以后别出来吓人了…
一星给宋茜的勇敢，求不毁经典！！！！！
有宋茜。。一星嫌多。。。不过票房如此扑街，群众的眼睛是雪亮的
不是野蛮女友而是作死贱人婊，看这部电影就像在狗血池子里游泳一样，焦点其实不是故装凶悍不令人亲近的野蛮女友宋茜，而是脑壳儿烤破一直傻愣愣说中文的车太贤，从而使得整部影片充斥着神经病的气质，全篇大写尴尬恶心做作，看完这个之后，我觉得《撒娇女人最好命》《我的早更女友》神马的简直都是经典
女主演技太差，嘴巴和发际线让人出戏…我找不到这部戏的任何看点
演技尴尬-_-||配音也出戏
本来野蛮女友只认全智贤一个 但看到宋茜演了一个神经病后 心里倒略微平衡了一点 整部电影充斥着神经病的气质 还是叫《我的新作(zuō)女友》合适 要不是可以看车太贤 早就退场了 一星给曾经的牵牛 ps: 宋茜除了漂亮就没别的了 有的人就算漂亮 也会让人生厌
粉丝别再来叫嚣什么全新故事了，既然是全新故事，何不另改名字，非得来毁经典？不好意思，野蛮女友只认全智贤，其他什么山寨货，别来自取其辱
女主气质太差
找不到这部电影存在的意义！
自取其辱
零星怎么打？
问：让一个杨颖粉变路人再转黑总共要几步？答：两部，先让他看《何以笙箫默》，再让他看《新娘大作战》。
倪妮也太适合演撕逼女了吧 每一个眼神都把AB秒成渣啊
“感情就像织毛衣，一针一线的建立，但在拆除的时候只需要轻轻的一拉。” 美国原版本来就不怎么样，中国版很努力的葫芦画瓢，然并卵，倪妮再怎么努力都不会成为闫妮，杨颖再多看几眼就真的要成了杨幂……
翻拍烂片，只会得到更烂的烂片，夸张、做作、脑抽，毫无看点。快乐家族继续烂片不坏金身。
杨颖、倪妮纵然睡在不同男人身边，仍忘不了彼此，为婚礼抢地瞎胡闹！恶俗撕逼炒冷饭，滥竽充数为七夕应景，大量的旁白有种相亲节目既视感，黄晓明、冯绍峰、井柏然来凑份子。跟《小时代》《栀子花开》一样是MV毁三观二傻子片，谁上当？必须疯狂点赞，打击奸商败类片，都这么拍，华语市场就完蛋了
把头尾的黄晓明和冯绍峰删掉，甚至掐掉井柏然都丝毫不影响剧情，更何况我全程都在翻白眼。年度最烂！！！
烂的惊天动地，zuo的天翻地覆。倪妮在baby面前连演技这点优势都没有了，做作的令人尴尬。年度最烂之有力候选。
0.9/首映礼，海瑟薇原版#结婚大作战#本就是部两星的片子，没想到这部翻拍完全是对原版的恶搞,甚至是部比小时代栀子花开之类还烂的大型MV，无聊的剧情配着大量的旁白有种相亲节目既视感，以及似乎没怎么排练就上手的表演不知是演员演技烂还是导演草草了事，必须年度烂片前五。
看的提前点映，还看到了演员本人，但还是要说：大烂片！谁看谁后悔！无逻辑、无深度、无笑点、无泪点、无厘头，全程尿点！电影院亮灯的时候大家一副从煎熬里解脱出来的样子。
AB和倪妮不像闺蜜，就像她跟黄晓明不像夫妻。
AB可是要演墨镜女主的人啊。。。。。心疼梁影帝金城武张震，据说还有郝蕾。。真是随便拎出一个都能秒杀。。
这片会让人讨厌婚礼，甚至，它连这一点也做不到，它只能做到让人讨厌片子本身。首映放的是2D，公映时会有3D版，所以也算有点儿小创新，3D小妞片。
一对百合一对基
根据《结婚大作战》翻拍的《新娘大作战》，一如这种炒剩饭的方式手法，电影比之原版不但仅只有着形似而神非，恶搞做作的桥段更是为人生厌的，滥竽充数为了应七夕之景的制作，使之电影堪为一部除了明星之外再无任何值得一提的“作”之战。
ab在陈果和墨镜的打磨下还不灵光的话真是b了doge了，至于倪妮，除开国师那部还不错以外，其他的表演真是呵呵
翻拍的翻的那么水…要不是为了看一下真人…真不愿意去看这破电影
翻拍烂片，只会得到更烂的烂片.....
被人拉去看的，必须偷偷过来吐槽了。我就不懂原版就不行的电影有什么翻拍的价值？导演水准太差，尼玛好烦港灿导演在内地骗钱。这片要说烂其实还好，最大问题在于平淡，各方面都极其平淡，毫无亮点，BGM都用的美版的。倪妮演技吊打全场。胸是胸，腿是腿，这点比较口水。为了她的演技美貌勉强多加一星。
【D+】看的过程翻了无数个白眼，好不容易粉一个演员，结果演的全是烂片，心好累。叙事全靠音乐和旁白，毫无节奏可言，看的人十分疲累，从情节到笑点都透露着一种恶俗，导演就像一个自以为是的直男癌，自以为幽默的讲着笑话，我却完全笑不出。AB那句台词正好可以用来概括这部电影：真心浮夸
两个人演技都蛮作的，不过倪妮的作是她演夸张了显得作，ab是不会演才显得作。ps：片尾冯绍峰不删，倪妮心真大呀。pss:陈晓睫毛好好看（倪妮一星，Dream一星，卡地亚广告显得这片子不那么low了我得再给一星。）
简直就是灾难。看脸和宝宝给一星。
秦海璐都演这种垃圾片啦
秦海璐。。。到底为什么想不开。。。
秦海璐缺钱还是还人情债才出演这样的片子？！
比大陆鬼片评分还低的电影。好惊讶
有一阵子很流行大陆+台湾合拍片，想借范逸臣海角七号的东风+金马影后秦海璐杀入中国市场，从2013年拖到2016，世界早已面目全非。故事base on败犬女王，包括女主的发型也在cos杨谨华，但欠缺精确的细节。昆明街的路牌是萌点，翁家明什么时候这么老了！
差劲
难看死了
秦海璐怎么。。。。。
2016年影院观影第87场。你看过70多分钟的“电影”吗？我今天花10元见识了，真心浪费了我昨天辛苦秒到的10元资格。范逸臣和秦海璐应该都算不错的演员，咋就接了这么一部片子呢？才看完的片子，我已经忘记剧情了。
秦海璐真的cos杨谨华唉
特别特别差，里面秦海璐电视购物主持人的演绎脱离现实，秦海璐演技真的是超级无敌差，现在的电视购物不是那样，电影整体特别像一个学生作品，情节完全脱离，各种狗血，各种情节不清，绝对是有生以来最差最差的片子
虽然剧本烂，台词傻逼，但海璐姐东北人的体质，演一个电视购物主持人，肯定毫无压力啊，只有海璐姐配得上星星，其余都滚粗。
秦海璐肿么了？！！！在我心中曾经一直很有品的，怎么接这种烂片？！！看最后一个接吻就知道有多尴尬敷衍和随随便便了。
叫《恨嫁女王》差不多。
秦海璐
永远都是套路的爱情，都是毫无创新想法的爱情编剧，生活哪来那么多二选一啊？生活永远都是细水流长的包容与耐心成就彼此的爱情，可是现在的爱情电影永远都那么俗套不显示，这部电影之所以被拖这么长时间不上映就是因为剧情毫无意义亮点，影片画面构图粗糙无聊吧，可惜演员对上这样的本子毫无发挥余地
购你妈哩个大雪碧！
虽然比我的预期烂，尤其是遇见了王老五
情節發展得太突然，秦海璐也開始接爛片了啊！
对于秦海璐的演技表示肯定，就是范逸臣的演出过于处变不惊了，爱情片要不要一个女士打了鸡血很拼，然后男士好像永远怕受到伤害小心翼翼的，搞不懂台湾编剧的爱情观，也不知道为什么2012年的电影2016年才看到。
所以，黑粉才能结婚，其他粉只能睡睡。好的，一星半
中韩合拍吸引了多少韩国三流导演西游，娱记与明星的真人秀假戏真做，每一步剧情都能被猜到看着实在没意思，不过这就是标准的粉丝电影，who care路人的感受，欧巴够帅就行。哦，对，结尾朴灿烈给“黑粉儿”袁姗姗买的是头等舱机票~
一个把粗鲁当真性情，把不尊重当脾气直，把工作失误当别人对不起自己。从来没了解过记者行业、明星经纪行业和粉丝的电影，如果有零分这个选项我一定不会打一分。对了，还有女主角可以后期下声音吗？声线让我想睡觉都睡不着
所以......是拍给脑残粉看的吧！
所以。。。。和小时代结婚了！
竟然觉得还行，比起怦然星动真是好出不少。除了人物动机有点尴尬以外，故事讲得还挺完整，节奏把握得也还行。灿烈蛮可爱，袁姗姗看起来也比预告片里好太多，但是台词是硬伤，声音和杨幂一样尖得刺耳。喜剧桥段设计得不错有惊喜，手铐那段真挺逗的。人物造型远超国产时装片好几个等级。
low爆似网络电影
说出来你可能不信，我是抱着一定是个大烂片的心态去看，但竟然还不错？一致认为比怦然星动强多了去了
臆想的世界好可怕……
两星半。看跟什么比了，如果是《怦然星动》的话，其实能看下去。
2.8/首映礼，比预期稍微好看点，演员选的不错，朴灿烈挺萌的，表演也不错，袁姗姗演技确实进步了，但台词还是问题。剧情上，一个明星和黑粉的爱情故事太像一个俗套爱情小说了，还套了一个真人秀的综艺节目，这应该算是藏的最深的综艺电影了。
我就服评论里一句话：袁姗姗演技有目共睹。我反正是有目共堵了，自插双眼。
比片表示你们以往看的烂片跟我比都是辣鸡
天呐看了尴尬恐惧症都犯了。。。。扭捏造作僵硬的演技。。。棒子以后不要来荼毒中国电影了好吗捞钱不是这么捞的
是看了开头就知道结尾的片子，但好歹男主女二颜值过硬啊！ 其中两颗给灿烈的颜值和低音，确实帅惨了。当然徐贤也很美，高级美。
有点好笑，颜值有点高，袁姗姗的笑点比较多，男主口音比较重，但是也符合韩国人设，还行吧。粉丝电影
浓重的违和感
男主泡菜国的，不认识，还是原音，演技感人，女主表情浮夸老气且毫无魅力，更别说cp感，我说你们拍这种电影给谁看？脑残粉自己消化吧，别想着刷好评骗路人，我们傻吗，不约~
负责任讲，剧本结尾真的，仓促，仓促，仓促，但是朴灿烈作为新人演员的演技真的不错，这部剧他的颜真不是重点，珊珊姐演技比原来也确实有进步，四星是我作为粉丝打的，路人的话，三星。
陈妍希这种角色确实发挥得好。郑恺挺有演技的但是为什么总是接这种角色的电影呀，还有他跟宝贝儿合作真的有种在看笨熊的感觉阿，感觉下一秒郑恺就会化身小猎豹迅猛的撕下宝贝儿，然后扩音喇叭响起：宝贝儿out！然后全片，完。
也就那样，郑恺包贝尔陈妍希都演得很搞笑，不过我更喜欢那种比较悲伤的青春片
成功的对青春片失去了信心。
看这部不堕胎，没死人，没有第三者的正能量校园青春电影我用了32个哈欠。包贝儿终于连傻子也演不好，路边龙套都比陈妍希女神，温超终于不学周星驰了，孙坚完全没发挥，郑恺一如既往的糕富帅…我还是把最佳演技票投给那个满满正能量的老师吧… 说了这么多，其实就一句，导演编剧回家卖红薯吧…
什么叫年少轻狂？那个年少不轻狂？包子就应该走这青春小清新路线
陈妍希造型有进步 不过看着是拍MV的feel啊 造型师下次继续加油啊喂 个人偏爱唐艺昕的短发造型 还有记得下次别起这大的名
演着演着还跳起来了...歌舞青春吗？
冲小笼包吃小笼包，我给一颗星
年少就可以情狂么？
1分给母校深大… 其实刚开始还是挺期待的，郑恺、陈妍希一直都挺喜欢，但这剧到底讲的什么呀！剧情东拼西凑，除了镜头里面熟悉的深大校园以外，所有的剧情都是秒秒钟的出戏…
给一星也是够了
年轻哪有不奔放，哪有不轻狂的时候呢
烂cry
不太出彩的青春片，如果这也能称之为电影……
我迪马亚，这片让我想到了初中时候胡思乱想的那种幼稚
勇敢你麻痹！
特别无聊(+﹏+)~狂晕
陈包子答应我，以后不要去挑战旷世美女，就安安静静地演这种适合自己的不是很好？
烂的要死 最近莫名其妙的舞蹈low到爆 直接退场
电影名都有错字！不应该是粪？
看到主演里有杨洋 被吓哭了 点开一看发现是个女的 还好还好2333 还有原来范逸臣也沦落到这个地步了
导演，你拍出这样的片子，是对不起你英年早逝的兄弟的。
感觉，太浮夸了，男一和女一说话像说相声。
平心而论，这部电影没有用太多花稍的噱头来宣传，没有用堕胎狗血做作的剧情去哭诉青春，而是用了非常朴实的情感去诠释奋斗，用一种梦想很伟大的姿态去感受每个小人物的匆忙与不懈努力。这样的青春是多彩的，这样的青春也注定是与众不同的。
就冲女演员负分滚粗
编剧太自恋，还要当导演。
名字就是硬伤
很俗套的故事。骗票房的海报做的不错。
…………………尴尬
哎
你是逗比。清一水的网络流行语台词，贫嘴耍得一身鸡皮疙瘩，导演你现实生活里这么奋斗的？
又见促死，这段处理的有点含糊。
一星给孙坚的颜。整个电视剧的节奏，人物性格乱七八糟，对话咋咋呼呼
谁的青春不迷茫？
可爱女生，男生还可以
烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片烂片
其实剧情很烂，但最后一看是为了纪念朋友，就多了颗星。
评论都看不见哟
我说老方怎么这么菜那，原来是范逸臣。喜欢毛晓彤很漂亮很可爱。
技术上其实问题不大，但我国导演真的急需被培训以下课程：你的个人经历并不值得观众花钱去看，因为你人生里的波澜壮阔只属于你自己，外人看来不过是点狗屁倒灶的小风波。更何况这点小风波还拍的没头没尾的。
三星半，这是郝杰的自传体电影。多年以后，女神已被现实埋葬，过去再也回不去了。所以最后的“雪”不再是发梦，而是是赵闪闪电影的定格和青春的雪藏。父亲以陌生面貌出现，既如亡父般带着记忆上路，又像圣诞老人般载着美好远行。（包贝尔在《港囧》里的差在这里全都赢回来了。）
国产片里算有趣，大家也都看得很开心。但你很难说它有多么好。以及包贝尔再一次用实力证明了自己不会演戏。
狗血农村青春雷片，山寨《西西里美丽传说》《同桌的你》，操场突然飞来板砖砸老师脑袋，流氓入室抢劫、抢男霸女，还叫“四大天王”，陈浩南、山鸡？丑陋憨傻包贝尔装嫩，高考前泡妞，巧遇假房假车的美女，毕业后就能瞎当导演？除了孙怡清纯妩媚，结尾雪地意识流镜头，彰显编导的不伦不类、装腔作势
作为唯一一部光棍节上映的青春片，目标人群扫描着单身狗们！电影的话，在情节连贯性上让人如鲠在喉……难以下咽
《光棍》和《美姐》以不同形式出现在电影片头，导演通过两部独立片的磨砺，终于把这个自传性的故事拍成商业片送上大银幕。之前他的叙事也是“野”的风格，但乡村背景下能反衬出一种生猛质感，可放在校园里，尤其是进京后，就不免显得散乱。结尾有拔高，春梦终成纯梦。
郝杰拍的自己的青春期，实际上跟其他的国产青春片区分度不大，也就换了个地域环境。少了《光棍儿》的原生态和生猛劲之后，郝杰电影的叙事节奏问题就彻底暴露出来了，想到哪拍到哪，显得潦草零碎。
《美姐2之山沟沟的美丽传说》。虽然还是郝杰，却不如前作《光棍儿》《美姐》惊艳。红被窝里的爱情，能滚到大城市的合租房吗？小时候的露天影院，能走到北京电影学院吗？
你知道我是谁？知道... “闪闪”
前半段与自己的青春期吻合度为9.0，但50分钟开始我的青春就断裂了，也尚未给我一种心情去衔接我的梦想。后半段节奏、主义、画风一变再变，凌乱跳跃，不知所云。与全片风格完全相悖的荒诞式结局，露出的只能是一篇潦草作文刻意美化的结尾。若非前半段，两星都勉强。
设计感重了，生活味淡了，原生态的气息少了，非职业演员的表现也不像以前好了……郝杰导演真爱《西西里的美丽传说》，不过鉴于对你有所期待，所以有些失望：叙事功力怎么感觉没进步反而退步了？故事讲得相当磕绊不顺畅，……。北电标放的《光棍儿》，五棵松耀莱的《美姐》，泉州万星的《我的青春期》！
对包包真是喜欢不起来。
三星半。看的是120分钟版的，中小学那两段特别喜欢，乡镇少年的青春被还原得很棒，如旁观者的真切扑面而来，那些标语、小混混……最后变成了相当导演的青年的故事，不喜欢。其实在女神说出被县长司机包养便结束就好了，最后那段不伦不类的魔幻现实主义太莫名其妙了。
冲着导演去的，但是与之前看的两部，只有故事发生地和摄影风格有点像，其他我真无法找出导演的影子。
国产片里算有趣特别是方言，你能看到包贝尔在里面很用力的去演好这个角色，反而是女主，有一种笑起来就想给她钱花的感觉？
郝杰的意淫~
看完《港囧》的恶心劲儿还没缓过来所以一开始得知包是主演还是部青春片我是拒绝，所幸没有因噎废食，同样方言为主，却没有《既然青春留不住》那种水土不服感，有种共鸣超越了地域。向《西西里》致敬的地方过多，虽然我也喜欢《西西里》，三言两语实在说不清道不明，总而言之是近几年最好的国产青春片。
和之前那些挺热门的青春片相比 这部不小情小调 没有乖孩子和小鲜肉 没有炮炮糖和麦当劳 而是一群野性十足的男孩 在大红被子里 在宿舍和游戏厅 在大马路上让青春个性暴射 是新一代的“阳光灿烂的日子” 也是张家口版的“西西里美丽传说” 而那些突破顾忌的描写 也有几分“那些年”的色彩 更野性 更大胆
女主一星，四大天王一星。求包贝尔放过电影。
一个故事都讲不清楚的电影
88分钟。。。。来圈钱的吧
剧情略俗套狗血
审美疲劳了
企业家宣传片 估计自传自投自拍 从农村退学娃奋斗成上市公司老总 当年对我爱理不理 如今让你高攀不上
三俗又雷人，看到另一个片名叫 弄潮时代。。顿时领悟了
一不小心遇到一部烂片，好在没看完
一星半 这是企业出资拍的宣传片 估计是老板的自传改编的
主题很幼稚，演绎很弱智
剧情很老套
就不应该追出去
成功没有电梯，只有楼梯！最相爱的不一定能够成为相伴的！
剧情没新意 拍了真是资源浪费 导演你就这么成长的吗?
俗气。
低成本烂片
什么鬼啊
欸。。。
一看就是烂片
怎么说呢，技法和叙事还是有很多稚嫩的地方，但是那种直至核心的热度真的特别好。然后最好的是结尾，那种把你和你喜欢的偶像的现实距离垮嚓砸你一脸的绝望感，压一毛钱追星狗们一定会看哭的。哦忘了说还有新欢池松壮亮客串的臭屁ドS，额地神....(失语中)
公路迷妹版《小时代》，虽然有诸多比如摄像编剧的毛病，但却胜在情感够真诚。作为半.迷弟一枚，最后的部分看得我好想哭。想起了那年看JT演唱会的时候，就一直站着在那里跟着唱啊哭啊，最后结束的时候，我旁边的OL哭着说看完老板，她觉得她又要回归现实了。好青春的感觉TAT
她们从北九州骑车去东京看CreepHyp的演出。
迷妹版《伴我同行》
喜欢这样的公路片，真实，不矫情
迷妹万岁。歌不错。
迷妹高中生们的上京追星之旅。对4个女生之间的感情刻画好厉害，彼此之间的嬉笑，喜欢，争吵，误会，和解太真实了。我也开始隐约明白，青春是怎么一回事，哪边才是自己想要的现实。
完全不想看
想起来几年前也是大夏天第一次去看周大木的演唱会，一种无法形容的心情。
女孩儿们的追星旅程拍得很有真实感，片中插曲都挺好听的。
日本怎么也有hold住姐碍眼。比火花高多了，
令人羡慕的信手拈来，松居大悟要为creephyp拍多少部片。主唱的歌声总是很适合电影，有一种扭曲的娓娓道来的口气。
文子这孩子真是让人心疼啊。
风格好独特，难得一见啊。福冈出发的东京之旅，福冈本地人看了，应该会觉得很写实吧。镜头运用是学校社团自制电影的感觉，全程是乐队的节奏，这也特别好。
很真实。
啊 啊 啊、纪录片的感觉是很好的。但我是为了creephyp来的。。。存在感不强啊。
没追过星的人真的全程出戏，插曲好听
感觉像没好好剪辑过的纪录片
通过导演名字才找到这个记录。 另外的译名是《我们的追星之路》。
退步的刘杰，要知道10几年前霍建起就拍出了《那山那人那狗》。好在董子健还是很灵，一举一动、一言一语都是戏。
#19th SIFF# 刘杰真是能把一电影频道订制片拍成大艺术片。此片字幕卡好强，“文学顾问：戴锦华、李迅”一出简直跪拜。音乐特好，片尾发现是林强……声音杜笃之剪辑廖庆松果然能进金马奖……摄影不错，弱光用得很赞（上海影城2号厅真心一生黑）。董子健表演大概要拿奖……不过此片的剧作实在是……
太猎奇了（maybe是命题作文造成）。找到了去年在看《1980年代爱情》的灯下黑感觉。最麻烦的，就是那种缺失的时代感。
3.5，藏區背景，少年的新世界、初萌情愫，隨之的破滅與成長。但覺得90分鐘太短了。使故事開展略侷促。董子健進步了不少，女主角德姬也讓我印象深刻，美麗堅韌卻悲傷的德蘭....
被简介骗了，还以为是什么深刻的主题，结果这故事我真是无语了吧，太单薄了。董子健演的实在一般般，还是带着他身上那股劲儿，尤其是跟女主德姬近乎原生态的表演比，简直是被吊打。
3.5 叙事还能再有力一点 摄影加分 男女主表现过关 但离杰出还有点距离
80年代少年成长系，没觉得男主演太好
看的时候一直不明白为什么导演没用16:9的主流屏幕比例，甚至很多空镜都卡在一个不尴不尬令人感觉憋屈的景别，直到最后20分钟。德兰并不是一个展现共妻习俗或藏地风貌或青春暧昧情愫的电影，甚至即使不拍藏民也并不影响导演表达内核。德兰讲述的爱与隐忍，远远高明于隔壁的跪求排片和凶杀碎尸了。
第19届上海国际电影节
觉得离深入真正的中国少数族群生活还稍微差了点。
#Siff#不知道为什么要费劲拍这么个片子
边远山区少数民族玛丽苏。
少数民族各种有意思的地方都巧妙的避开了，那还能拿少数民族的什么去吸引观众呢？董子健不错。
@金马影展·新光影城
基本可以叫小董の觉醒，没有想象的好看，但表达的东西还是清楚的，就是总感觉表达方式还能更好一些，总感觉还有上升空间。演员们的造型挺拼的，但谈不上多出彩。
全片就是小董的演技个人作，前途无量。
我喜欢你的噶，我希望你这辈子就过得好。
剧情真是太弱了……关键是气氛烘托得也不好……四不像啊
番禺路堵成狗了错过了映前......and 我真的嫌弃一切男女滚草地情节
影片做对了两件事，一是选择了一群新人年轻演员，起码好过之前那些老黄瓜刷嫩漆的青春片；二是选了个年轻的新人导演，片子起码没那么油腻。其实是个努力小清新的东西，只是觉得剧情还是太套路了，几个关键点都没什么新意，看久了还是会走神。以及，华语青春片怎么弄也是够了，三星鼓励下。别拍青春片了
青春热也该消停点了吧，不是谁的青春都要拍吧。
片子比预期高。脱离了疼痛青春片系列，爱情戏被演绎得比较朦胧，关于青少年成长和梦想的痕迹更加清晰。有条不紊的讲了一个青春片，不难看也不烂，也算合格的电影作品。新人演员表现很不错，白敬亭习惯了乖乖牌的演坏小子还真有点不习惯。特别佩服那个不靠特效，真真剃了光头的妹子，你是真的勇士啊！
低幼版《那些年我们一起追的女孩》白敬亭那么乖巧白净阳光，演坏学生分分钟出戏、不搭，无法和正版柯震东相比。女主的弟弟是亮点~
没有辣么狗血伤感！懵懵懂懂的青春才是真理啊！谁说菇凉青春就一定要有爱情，菇凉也可以有梦想！
谁的青春不迷茫？我的青春是这样的，没有堕胎，没有车祸。只有青春热血和梦想。挺小清新的一部片
在看起来一切都好的时候…狗血了…
比预想的好，几位年轻的演员也不出戏
其实还是喜欢这个小导演姑娘的，也喜欢她的《匆匆那年》，但青涩的技巧配合上青涩的演员上了大银幕，终究是手足无措，到处露怯。故事是个还OK的故事，可惜方方面面都配合不上，可惜。
没有之前的青春片那么出格，也并没有那么特别。分离时渲染很够，但又没有那么感动，总体不精但够消遣
逃不开的青春热里，校园爱情是一个永久的话题。可惜相似的剧情颜值却一落千丈，让人激不起兴趣。狗血又寡淡，大概是看完觉得不怎样的最大原因吧。
目前看过的最好的大陆青春片。已经厌倦了什么堕胎怀孕桥段，还好这里都没有。梦想和现实的距离可能就是高考里第一志愿和第二志愿的区别。苏有朋的数学课太有意思了，台湾东北话。最喜欢女主角爬下水管子，老师说的注意安全。
那些说你的青春从来没有迷茫过的人是认真的么？亲情、友情、爱情、人生的十字路和未知的世界！我不敢笃定的的反驳，也许少年老成的你，曾经轻笑着看破我期许的未来，但我愿意保持一颗幼稚爱幻想的心，哪怕是被愚弄！青春片，不管如何，我都会看一看，好，一笑而过；不好，一笑而过。
我们总要在告别人生的某个段落时，告别曾经同行的人。感谢高翔和林天娇最后的不相遇。
那些五星好评都只看过一部电影且清一色的刘同体也是醉了！会说人话吗？情敌小花、雨天踩水、教室画星空图、学校礼堂莫名其妙逃跑……到底是谁想出了这些矫情狗血拿肉麻当浪漫的脑残桥段？
热血、青春、高考、严师、初恋、青涩、迷茫、闺蜜、兄弟、毕业、压力、父母不通情理……一个都没少，唯一记住的是苏有朋带着湾湾腔的东北话。
在那么多不堕胎就不是青春的片子里，突然杀出这部片子，感觉还不错。演员新面孔，演技也不错。除了最后强行煽情了一把，还是不错的电影。听说小演员是真的剃了头的，给演员们一个赞。
如果说刘同天天在微薄上给城乡结合部的少女灌毒鸡汤，那么这部电影证明了这碗毒鸡汤不仅不是炖的，还是用调料冲的、放便利店里卖的垃圾食品。那婆婆妈妈的矫情劲，直接回答了你的青春为啥这么迷茫。刘同说，谁的青春不迷茫？我说，你的问题在于你想的太多，读书太少。
《谁的青春不迷茫》： 前半段姚婷婷，节奏好，细节处理的也很好； 后半段刘同，讲梦想了，讲苦痛了，讲心情了。 小白很好，弟弟出彩，剃了头的丁冠森很帅。 胜在了演员选的合适，没有一个是成年人不服老的尴尬。
不知道为什么有那么多人还没看电影就给了1星，偏见很可怕，作为一个本来被父母逼着去读金融最后离开了金融行业的人，觉得林天骄比我更勇敢。
感觉电影制片公司之所以能一部接一部地贩卖青春，就是因为有一大群刚过二十几就在豆瓣、微博、人人、QQ空间呻吟感叹青春已不再的伪文青买单！
为什么青春电影里的女生都在堕胎？《致青春》里的阮莞堕胎，《同桌的你》里周冬雨堕胎，到了《匆匆那年》，方茴也毫不意外地堕胎去了。表达爱情的代价只有流产这一种选择方式么！
倪妮长了张我学生时代最讨厌的碧池脸，不想看。再看出品公司，特么的居然是光线，烂片地位还能撼动吗？
张一白从将爱（片段集锦）开始就无法完整拍电影，这次以最Low不堪的VCR主题问答来作为“影片”结构。试图照《同桌的你》画嫖，堆砌流行音乐MV集锦，加以标致面瘫化表演和鬼哭神嚎式对白，最终迷失在妇科医院手术桌上，还不用麻药！大概这年头不开房不堕胎都不好意思叫（青）春片。
这部关于回忆的电影却仅剩了些许年代符号的拼贴。何况，这些符号出现的机会甚至还没有广告多。高中时期演员与角色年龄差距过大让影片缺乏基本的认同感，大学时期则只剩作死与琼瑶剧。这是一部对电影缺乏基本尊重的圈钱片，反复慢镜、抒情音乐与莫名其妙的伤感。打开广告，还是广告，不晓得在干什么
当一部片子只剩一群没演技的当红小生谈着不着调的爱情，这样毫无内涵的青春片还有什么意思吗？我的青春是淡淡的且充满正能量的，是偶尔迷茫但认准方向就绝不回头的，不是一大堆慢镜、虚焦和怀旧金曲拼凑成的无病呻吟的青春。那些没事儿就怀旧、看个烂片也泪流满面的成年观众，你的青春是有多幼稚无聊。
华语青春电影进入走马观花走火入魔的时代！
比网剧版差那么多也好意思圈钱？
真想负分滚粗！毫无诚意的圈钱之作，看了这个才觉得别人小四韩寒也算诚意满满，想起致青春里的伊利广告都够觉得恶心了，这里面的伊利广告卧槽！幸好，电影票是朋友单位发的赠卷。不然真的是愤愤不平！（我家娄烨的推拿，竟被这种片子给抢了档期！）
拍出了与《同桌的你》旗鼓相当不分伯仲的惊艳水准，自费党三思。
给个四星吧，毕竟比《致青春》和《同桌的你》好看，人物的认同感还是有的，就是逃脱不了国内青春片老气横秋的表现方式，真是三而竭。如果我们回忆青春真是如此沉重的话，那为何还要怀念它？
听过王菲那么多的歌，却还是第一次看到这么长的MV——张一白真的够朋友，找来鲜肉男主角和会演戏的女主角，拉上梁翘柏谱曲，请来林夕填词，为天后拍了这长达119分钟的MV在全国院线打歌，真是感人。★
终究不是一个年代的人，除了灌篮高手的主题曲，没有任何的共鸣，而感到一丝悲伤的是大陆的怀旧青春片也变成了一样样的套路化，没有任何的惊喜感，甚至连“情怀”都谈不上，这样一部难看的电影让我难以想象小说有朋友嘴里说的“还可以、挺好看…”今后的怀旧青春片想必开始有些压力了，从匆匆那年开始。
致我们终将堕胎的青春....
小彭念白太出戏了 没有京味至少不要台湾腔好麻 好好一小说拍成一GIF合集 差评 ！一星给林佳茉
匆匆那年就是来也冲冲去也冲冲那回事儿。
如果这是一部3D电影，那最立体的大概是彭于晏的胸。
全程找小贤。建议大家看网剧版
垃圾电影，现实中的小三儿
匆匆那年；三男两女；三个备胎；两个分开；全都活该。
这年头国产鬼片只有靠那些三线演员卖胸博眼球了
这都能给龙标上映？
主播的辩护
导演得见几次鬼才知道怎么拍鬼片
豆瓣的评分机制真的应该改为百分制或十分制了，这片子不到90分钟，我看了两个晚上居然都没看完。更重要的是，看了两个晚上我居然认不清女主的脸。
拍的人很玩命 看得人也需要玩命啊
说的好像是娱乐圈，实际是盗金子？
做网络主播的即使不好看起码也得逗，要不就是真诚，这种就是根本胡来的网络卖淫平台主播吧。
有那么一点点、、 感觉！！然而只是一！点！点。谢谢
我只想沿用戏里的导演每次看到那个问他妆画得好不好的演员说的那个字“滚”（请用大写加粗谢谢）。
都是看美腿的鉴定完毕
强烈建议豆瓣给予负分
看海报就知道水准的电影为什么我还要看，为什么啊 `````
这次又弄些主播，来搞个大新闻，naive！
原来恐怖片女主都是主播来的。
中国的恐怖片真是垃圾~太垃圾了
在全民主播的时代，整个电影也正常，不过把房间里所谓的“大哥”给黑成这样也是醉了，这部戏只能用四个字来形容：蓝瘦香菇。
啊哈哈真几把垃圾，开眼了
主播洗白啊
恐怖片不恐怖也就算了，女主还这么丑，你叫我怎么看？
哈哈哈国产搞笑可怕片系列
女主漂亮
不要被开始的剧情蒙蔽……
国产可怕片…
女主有点姿色，其他的就不用说了。
整容脸的反击，基本还是心理疾病精神分裂的老一套，但都知道没什么过审的可能何必玩这个路子呢，还玩的这么差。
我觉得我对国产恐怖片已经没有要求了，被一而再再而三的刷下限，已经刷到地底了。这部看完反而觉得不是很糟很糟，起码女主没有满脸痘痘没有美瞳没有卖弄性感。不过还是几处衔接有问题，怎么教授去赴老情人约会的时候女主就去救人了，她怎么知道啊？难道是导演告诉他的？姨妈怎么又成妈了，太突兀了。
几个配角演技在线。镜头，画面感觉还是用了点心的。剧情还是硬伤。但是总体来说在国产恐怖片里算可以了，鼓励一下。
人格分裂这个梗太老了，还不如两个女人为了爱杀人呢，教授那么容易就被老情人催眠了，也是醉了，老情人是不是就是为了给前夫报仇？感觉应该是个隐藏boss还是我想多了……女主要不是整容脸就好了……
当部学生作品看看还是可以的。
都是神经病，谁也别难为谁
海报为啥不黑。
女主就靠脸吃饭的，演技烂的掉渣，剧情走的精神病套路，没有惊悚，悬疑也成了笑点
一部成功的催眠电影，推荐有失眠症的小伙伴观看。
论治与被治
心理变态和人格分裂合作的不错。
导演: 张坤一 编剧: 张坤一 主演: 维妮 / 鹿凌桀 / 娜仁花 / 杜玉明 / 李龙君 / 徐思语 / 杨凯迪 类型: 悬疑 / 惊悚
令人遗憾的是angleababy和李易峰竟然没有参演本片，不然阵容就完美齐整了。
你的时间，非常值钱，就别去看了
我们还没开始嘲笑他的身高，他就已经在他的作品里嘲笑了我们的智商！
不知道郭敬明对电影两个字有什么误解 请他拍完这部就收手 放过中国电影和低龄观众好吗 真是谢谢他了。
集齐十大面瘫的5毛巨制。
说什么中国版权利的游戏，我呸，要不要脸
冰冰用实力证明 潘金莲纯属意外
郭巨人新一轮的智障人口普查又来了。
小时代1234+爵迹，四娘终于凑够了五星
你们电影院怎么搞的，为什么要放枪版？嗯，什么？你说这就是正版？。。。
在3D网页游戏动画片的衬托下，那一刻，小时代成了业界良心。
哈哈哈哈我真的很想笑，这种CG是怎么做出来的，莲藕人橡胶脸，鸟飞得跟得了关节炎似的，黏土动画做得都比这灵动有趣…更不用说那一众酸出鸡皮疙瘩的诡异演技台词和剧情了……
郭对市场把握的很好，紧紧抓住低文化颜控追星脑残粉的胃口，并不断增加影片青春偶像的人数，把这些人的粉丝无条件变成电影的脑残粉，圈钱实力稳准狠！可惜这种烂片预算中片酬就占去大半哪还会去细琢剧本好不好，这些人哪怕演的跟屎一样它们的脑残粉也会尖叫：好帅演的真好！
看卡司就知道票房和分数的水分了，但我希望即使是演员们的粉丝也请保持同一个理念：帅的是你爱豆，好看的是你爱豆，爵迹就是烂片，郭敬明就是抄袭，就是赤裸裸圈钱且吃相21世纪以来最难看。希望你们能清楚立场，阿门。PS：可别再说这片开了中国电影先河了，gjm都能开中国电影先河那中国电影是真完了
范冰冰无缝链接串起鬼莲泉到李雪莲，谢谢导演圈钱也被骗了才能还原金锁本质。国内做电影拼特效（套路）挑战智商底线，畅销作家跨界撑起国产动画电影的新篇章：有钱能使抄袭渣渣变富豪排行，页游也要有梦想。这个多金boy力捧自己忠犬小狼狗の发财账单，我是不得不付，为明年的百花买奖贡献自己的力量。
道理我都懂，可是治眼睛的钱谁能给报销一下？
看到一堆长年占据今年最烂电影top10的男女男主们凑在一起演一部叫中国版权利的游戏的电影，随手就给了一颗星。
不吹不黑，郭导完美地利用CG技术完美复制一众花瓶鲜肉的最强演技——面瘫
一流的BMG， 二流的宏大场景，三流的剧情，只看懂不入流的一众美图秀秀版锥子面瘫脸到处作死，并且从未杨幂这么丑过……其实，不是这种游戏场景的背景或许根本不能看，看了更觉得难看，这还是电影吗？动画不是动画，真是人不像人鬼不像鬼！
郭敬明导演作品
前面有点无聊，但是姜东元很帅，恶灵出来的时候吓死人，但是姜东元很帅，买的舞台问候的场次最后看到了姜东元实物，个子很高脸超小真的帅炸天！
金允石+姜东元。五星。对了，你俩的田禹治2啥时候能拍，我等了好多年/(ㄒoㄒ)/~~
姑娘才是真牛逼的演技
作为稍带实验性题材的半商业片来说不错啊~剧情新颖，是一部让人能看的津津有味的片子~虽然前半段稍稍啰嗦，高潮部分节奏掌握的还不错~作为一个看美剧长大的女汉子，这点动静倒是不觉得恐怖，就是边上的妹子总是一抖一抖的，一惊一乍把我吓一跳...看了一遍之后刚好买到问候舞台,周末去看姜东元咯~
上映第一天起了个大早 看了早场 电影节奏很快 其实故事情节非常单纯。感觉电影一下子就结束了 以至于看完有点虚无，脑海只剩下姜东元那张帅破天际的脸。
韩国鲜少有的题材电影 由短片改编成长篇 又是新人导演 又有《007》对擂 就目前的成绩来看 绝对是一部值得进电影院一看的电影 对于看惯了大片的韩国 《黑司祭》也算是一阵春(xie)风(feng)了 还有姜栋元 穿了司祭服！！！
好看！我男神的颜真的值得舔屏
很好的题材，拍的也不不错！而且这少女的演技真是了不得啊！！看得我鸡皮疙瘩掉一地！！！就是中文台词再走点心就好啦哈哈！
上天眷顾的男人——姜栋元。一直以来不断挑战不同的角色，为观众带来好电影。永远的男神。
看棒子们一本正经的排练天主教仪式太出戏了。姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜姜东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东东元元元元元元元元元元元元元元元元元元元元元元元元元元元
开场挺唬人的，俩白人出镜让我以为是欧洲片，总之镜头语言挺国际，进入剧情以后马上露怯了，这根本不是一部驱魔片，这是一部宗教政治电影，大半剧情讲的都是教会内的行政纠葛、人事争议，还拍的乱七八糟呆头呆脑的，就这种剧情，看屁啊？这种编导拍你妈驱魔电影，怎么不回去给你妈逼里驱一驱寄生虫？
韩影题材的新挖掘和尝试，制作费全洒在最后十分钟了。无论形式还是内容都非常韩，姜东元角色态度上的转变其实有点潦草，再丰富点就好了。本就没打算拿它跟好莱坞大制作相比，电影虽有格局不大之感，但总体来说均在期待以上。结尾干净利落不拖沓，看得有点意犹未尽。话说……为什么要把小猪丢进汉江啦！
又是姜栋元搭档金叔！！先不说电影本身，冲着两个演员也是值得去电影院的！整个电影可能只有一个主题：姜栋元太帅了！！！真的帅出天际线！！！
两星。看到虹膜推荐电影节不要看热门片，要买这种⋯⋯无奈电影节已经排满了，就电脑上看了，结果⋯⋯⋯⋯⋯⋯我为什么被骗了这么多次，还是会相信营销号啊啊啊啊啊啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
天啦噜，太好看了吧......姜东元欧巴....
态度挺认真，心魔和救赎的老题目，仪轨的严谨度如何？期待有内行考证。仪式中还用了夹生的汉语，也许配音流畅点更好。比不伦不类文艺乱编的《哭声》显得正经点
典型的西方元素植入东方文化，前半部分的铺垫拖沓很明显在后半部分没能很好的收尾，加之角色没有太多塑造，过多的驱魔理论就显得很空洞了。话说老版的（驱魔人）我都不喜欢了，这样一部效仿电影又能怎样呢？
仪式感好强，代入感勉强，最后驱完魔以后小哥那自信洒脱的一笑真是毒到观众啊~
驱魔类。但韩语驱魔真的蛮让人出戏。姜东元一直在尝试不同的类型.....多面体，看他的戏不太容易因陷入同类角色而感到厌倦。
有点东施效颦的感觉，不太能入戏，哪哪都很眼熟的感觉。
我给大家讲个鬼故事——国产恐怖片。
我告诉你我今天看了一部喜剧把我笑死了，草光看海报就想笑。。。
心疼票钱
天朝这类型电影真多
主要去看了程媛媛，剧情什么的，不想多说了
非常好看，建议大家都去看看！我给九分！剩下91分怕他骄傲！
为何天下竟还有如此毒瘤存在？
导演蒋国权，香港人，亚洲影坛金剪刀，与《少年班》的肖扬一起证明了，一个好的剪辑并不代表同时也是一个好的导演，就正如做预告片的魏楠与拍广告的魏民，拍出的却是《从天儿降》这样的金扫帚片子。这人喜欢恐怖题材，前作有《冷瞳·贞子再现》 、《异度公寓》，没一部能看的。
唐唐神吐槽吐槽的，几句话就看完了烂片
导演履历很牛叉，啥时剪辑师都客串导演了？
真扯
真心看不下去
封面至少2星了~
可以打一炮
对此类骗的唯一好奇的地方就是票房多少？
什么人都能拍电影 别毁了鬼娃在我心里的地位
买红妹回春了，打斗绝了~
哈哈哈哈哈哈哈哈。
我已经不认识鬼和诡两个字了。。
是单身狗听见了隔壁啪啪啪了么？那确实够惊魂了
片名前面少了个字: 妈
怂恿顾蕾杀了顾蕾？去你妈的
邢博老兄看来要在恐怖片的黑路上走到底，可无论是审查的现实还是导演的水平看，他真不适合干这个。对了，但凡打着“新锐导演”名头执导的电影都可以忽略不看，因为代表着烂片，“新锐”两字的同义词是业余，珍惜生命，远离“新锐”！
负分滚粗
导演长得那个逼样儿，我是来拉低分的
隔壁有人啪啪啪
你他吗有隔壁老王惊魂
洗钱的人越来越多了
为什么就没人修修楼道的灯？
骂了隔壁
周雅雅有点像baby 故事很假 演员看起来却是职业的
算了 其实我知道这片达不到5分 但是呢 听了这编剧大哥的解说呢 算了 给他个5分鼓励一下～
渣男和小三王八看绿豆看对眼了，合谋害正室，结果反被正室干掉了，真是搞不懂，这种男人死赖着不放手干嘛，没钱又花心，美女还不好找对象吗
丑骚
这么烂的片确实挺吓人的，为啥没有负分选项？！
嗯～不说了
编剧剪辑版还可以，重要的是只有十一分钟。
五星是给俗哥的，但为什么悦言是女性呢？难道说俗哥是俗女？
海报上面的人穿的都是睡衣吗？什么几把玩意。
由于众所周知的原因，故事依然没有鬼，但是影片的气氛塑造在国产恐怖片中算是良心之作了，不抖机灵，不蒙人，融入了很多中国传统的恐怖传说，这才符合国人的审美嘛。看这满屏的一星二星。我来个四星支持下国产片吧
在挖掘民间灵异传说上下了功夫，赶尸的场景和许多研究资料上的描述相比，还原度很高，看的出主创下了功夫去研究。给认真的态度点一个赞。四星。偏要四星。你们来咬我呀
如此烂的的电影，烂就烂吧，还又是国产恐怖片，国产就国产吧还TMD又“中国首部”，那还能看吗？
这帮顺拐僵尸都是导演请来的逗逼吗？
导演（、编剧）和剪辑，你们学过电影相关专业吗？分镜乱七八糟，镜头随便衔接，再加上逻辑严重缺乏、剧情十分跳跃的故事，这片子真有点惨不忍睹的样子了。……导演和剪辑，你俩是有多爱青蛙/蛤蟆？转场时各种生硬地插入。……声音断裂、声画不同步等问题好多……某些道具细节还是有做得不错之处的。
这真的不是想模仿僵尸片然而又因为广电导致更烂了?
略无聊吧 感觉拍的太差了
惨不忍睹……以及这种都拍多少回了。
本以为是看三流鬼片，结果成了看三流抗战片。你拍不好恐怖片可以怪广电，现在你拍不好抗战片你怪谁？怪我咯？
什么鬼= =
这年头连鬼都得打鬼子了。
抗日+赶尸+蛊毒，你敢信？
打着恐怖片旗号的抗日片，碍于国内审查制度，片子不敢讲鬼讲僵尸都可以理解，但是你这个故事从悬念设置到整体节奏，完全不合格，没办法让人打高分。这水平还赶不上抗日神剧。
一点都不吓人！
广电的限制吧，国内的恐怖片总是少那么点味道
《荒村怨灵》——好好的拍一部抗战片不好么，整什么赶尸弄什么蛊毒。一不小心傻B了吧。
本质是一部抗战片，借了湘西传说的光。其实拍的也没有那么差，只是很平庸，故事平庸，结构也很平庸，就是一部四平八稳的抗战片。给两星，剪辑上需要再提升，摄影上有可取之处。
本来以为又是一部主角精神病的恐怖片，看完发现还不如主角是精神病呢……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这辈子第一次看了一部持续有人陆陆续续离场的电影61个座位满员的厅最后只剩19个人
国产恐怖片对观众来说本身就是最恐怖的……
会被评为年度最佳烂片吗？真是让人期待阿
国产恐怖片注定恐怖不到哪儿去。
海报感人
海报君也是尽力了
海报做的很低级的吸睛，简介也为恐怖而恐怖，拿什么来拯救国产恐怖小烂片
毫无亮点，又无点可看，总感觉这类差劲电影可以拍得再香艳一点5803
一星给烂片。
中国恐怖片还是不行。。。再也不看了
有半星吗
就问你我这小眼神你怕不怕0_0
三段式。第一个给妹妹心理治疗的反转稍微还算有节操的烂。
《致命怪谈》——呵呵哒。
大烂片。
什么鬼！
这个叫天天的真倒霉到家了
国产恐怖片总是这么让人一言难尽
好看极了
超级烂片
翻拍，没新意，歌还凑和！
印度版的 黑暗面 ，情节基本一模一样。也太懒了吧编剧。
我是冲着美女才看的
本来以为就剧情赞一点 看评论还是抄那直接1星了 还是很佩服印度人 多黑暗的都能拍成歌舞片
翻拍自一个法国片吧，男主角是指挥家
大量充满写意的MTV镜头。
翻拍的黑暗面 我真是受不了印度口音 连海报都这么山寨
题材挺新颖，但是拍的好烂
对不起…我脸盲…
还以为男主是个变态囚禁魔，结果除了有点花心还没真啥坏动作，倒是一个女主为了实验男友玩失踪，另一个准备让情敌自生自灭，弄出了这些幺蛾子
人性不可试探。
还算不错的片子啊
全场除了在角落的couple，其他人都在make fun= =。男主很SB，女主不知是不是有意在搞笑。搞得这片一点都不恐怖。搞到最后trailor是最惊悚的。里面的女人都超sexy，为此加两星。不是为了看美女和打发时间的不用看。。。心疼我的Rupee啊
看了20分钟。。。。。大烂片
印度山寨不比中国差啊！这片基本就是找印度演员把人家片子翻拍了一下啊！但是，注意，这片比原著好在女主不但好看，而且波大！哈哈哈，而且男主工作也变成了喜闻乐见的美女摄影师！可是，比原著又差在没有一点露点！唉！
印度版的《黑暗面》
飞机上面看的，其实想要表达的意思挺深刻的。永远不要去试探一个男人对你的爱情，而MURDER的方式有好多种，哀默真的大于心死。
顛覆粉紅幫的正派勵志形象，融合為政治黑幫元素的娱樂電影。要真正認識娘子軍恐怕看這片時會大動肝火。
我们大天朝有妇联。印度还有揭露腐败的电影，有和腐败、不公正社会抗争的女权组织，我们呢？我们落后于印度，这已经是事实。
2015-01-17 暹粒=香港港龙航班上看完。印度精英知识分子阶层有尊重女性的传统，宝莱坞能拍出这样一部完全有关女性的电影有赖于此。同为女性，有腐败官员，有贫穷百姓，这才是印度的现状。叙事略为夸张和浪漫化，结局却急转为现实主义。抛出问题，记录了一种抗争方式，未深入探讨。
3.5星
非法集会，聚众滋事，伤人害命，这只帮派还真是可怕。只不过说来她们好象是不得不为之的正义之举……印度真人真事改编，以暴易暴，非暴力不流行了。#还有G多##电影#
这就是地道的印度女权纪录片
评论别闹，这哪里有女性主义了
我深深意识到受教育讲文明懂法治多么重要
好暴力
整部影片看的让人欲罢不能。两个“绝世”“古老”美女完美演绎了一部真正真实的女性独立抗争的故事！
在孟买看的这部。来到宝莱坞基地，怎么说都得看场电影。唯两次走进印度电影院看的电影打斗都浮夸到不行。上次是 jai ho，这次是gulaab gang。不喜欢动作片，如果是用电脑看的话，早就拼命快进了。玫瑰帮虽然讲的是争取女权的故事，但方式未免极端与暴力。ps！反派Juhi Chawla好美！
教得了孩子，砍得了坏人，才是好女人！
彻头彻尾的女权主义电影。
真没有想到居然是根据真人真事改编的。鉴于印度许多女性被损害与被侮辱的处境，我非常乐见这样的真人真事。虽然有明显的女性主义立场，但影片的铺成、布局、叙事，仍然是典型的宝莱坞的做法。影片本身的质量只是三星的水准，但她们的意志和勇气让我肃然起敬，必须加一颗星。
三星献给印度自强不息的女性，只能三星了，把一个真人真事拍的这么浮夸真的好吗？如果不是这个题材，真想给一星的……印度底层女性的命运真是太惨了，但以暴制暴也不是解决良药吧。
很喜欢这种以女性为主题的电影，而且还是为争取女性权益而战的真实人物题材电影，印度似乎很擅长拍这种反应现实地电影，希望印度的女性也能因为文化的进步从而权益能够得到更多的保障。其实也不是在女性群体里才会这样，在有政治的社会里，片子里出现的事情还是会有的。
故事不错，现实题材的故事就不要来歌舞了好么....
研究女性电影时老师推荐的片子。剧情和拍摄手法一般。女性复仇在印度电影中一直很常见。本片将女性力量和能力夸张化的强化意图表达强烈的女性形象。2星给片子，再加一星给勇敢的印度女性。
片头和海报让人误会是山寨版复仇者联盟搭守望者。男主角俨如甄子丹版爆裂刑警（出身却是蝙蝠侠双亲收皮），黑帮老大是黄秋生版叶问上身。从头打到尾不费劲。无反转的情节一根筋还不如女主角第一场舞蹈美观。印度动作片在DON、生死竞赛之后难有创意。PS：厕所一场打戏值1星。
印度电影真的很一般
不伦不类，完全浪费时间
这样的片也能整2个多小时，相当的无聊。
男主角不喜欢扣一星。。剧情有点撇，扣一星。。
真心很一般，没惊喜
狗血
脑残阿三欢乐多！
开挂
说真的，好扯哟
虽然对这类型的片子很不感冒，但拉姆和PC的配对真赏心悦目，他们真登对
女猪脚很漂亮
快进看完的 开挂的阿三
一个不怕死也不能死的超人警察单枪匹马捣毁反假石油大亨。整部影片不是一般的扯啊。用不用这么厉害?用不用这么无敌?一点真实感都木有。不喜欢。
剧情一般般
接触印度电影几年了，这类的就很不错了。
无语了。。。
第四十一部印度电影。
超级美女！无敌帅哥！看拉姆和PC就够了！
看过男主他爸爸演过的爆裂刑警，这次又看到儿子演的警察。拉姆·查兰的身材真好啊，舞也跳得很棒。还有火之通途里的超级恶棍来演反派
好一般
渣。
莫名其妙的编剧 剪辑 演技
编剧脑残 女主角丑到爆
竞选的背后内幕自编自演
又是揭发美国腐败选举的电影。喜欢电影环环相扣的经过和最终令人大跌眼镜的结局。演员演技木讷而缺乏水准，剧情略显散乱且毫无紧凑感，题材本该具备的紧张的氛围和矛盾冲击力完全没有体现，但电影在本质的充满讽刺意义的抨击和对选举灰色面的揭露，还是令人眼前一亮。
一不小心说漏嘴了
丑死了女主角
导演想讲一个有新意的故事！但是却没有新的招式！感觉是一边想点子一边拍来着，越到后面叙事越散架！不看也罢！
故事还可以，悬念不是很大，米国人通常的自黑风格，但是就凭这种权利思考的精神，就值得支持。
情节一般，基本能猜到。为了政途，把女儿卷入一场阴谋
么有一点紧张的气氛，不好看，么看头···
这是电影吗？怎么找不到一个智商为正数的演员？
故事本身不足以用一部电影去讲，故事有些简单。
绑匪都跟精神病院出来的似的 逆袭之后最重要的是补刀啊同学们 不然一定死不透啊同学们 剧本本身挺好的 导演没拍好 气氛没营造出来
美式主旋律片.假大空,很一般
分数偏低，还是有看头的，起码能看下去。密闭空间政治惊悚片，演员的确不行，但其他还OK。
翔一样的情节
就那么回事 没惊喜
无论哪方面也就那么回事，看片名，看开头，结局就猜了个八九不离十。这样很没惊喜啊
剧情一定要加歌舞，这一直让我很喜感
开头那一场实在是酷毙了！
男主角好man~片尾曲很好听
情节太拖沓了，紧凑点就好了
这是走路片吗？片子看完我就记得阿三们在走路了。伴随着印度节奏，一个人走路，匡吉匡吉，两个人走路，匡吉匡吉，四个人走路，匡吉匡吉，一群人在走路，匡吉匡吉匡吉匡吉。。。。
国内敢拍题材如此大胆的影片吗？没有吧
阿三模仿好莱坞都要硬生生加一段爱情副线，用来载歌载舞，真是服了。整个片子抻得太长，可能印度人就不怎么喜欢两个小时以内说完故事，宁愿让故事被大量稀释也要拍这么长，以至于最后的反转显得突兀，有失精巧。两星半。
可以的
故事和骗局本身一样，比较简单，篇幅都拿来描摹角色，比较细致入微，也提供了大部分张力，有些不动声色的冷幽默很好玩
当时是打算在孟买影院补个觉，结果演员太好看了，甭管嘟噜着什么语，连眨眼都不舍得～一出劫富济贫的浪漫喜剧
四星半！半颗星给这居然是真人真事！！！这片真不赖啊，怎么才6分多，是因为那无厘头的印度歌舞么= =
好看.节奏一步一步的往下走
[呵呵呵呵呵 呵呵呵呵呵呵
开始我真以为这部阿三不会跳舞了吧..结果这都能插舞蹈进去,逆天的存在..
超级好看！！！！结局太精彩了！！！我去。。。印度电影突然这么有内涵有点吓到我！！！！
挺逆转的，很娱乐
超级骗子啊哈哈哈精彩极了，可惜最后一个梗让观众明白的太早了
阿三版的“猫鼠游戏”，印度片太Tm欢乐了。
玩儿的大~！
本片虽说改编自真实故事，不过情节还是更接近好莱坞剧本，有诸多为了剧情不尽合理的地方，但总的来说还是一个不错的故事。可惜节奏太拖沓了，即使不算印度片中常规的歌舞，各种慢镜依然让人难以忍受
矿难后三个家庭的市井生活，被另一次意外所牵扯不清，各有各的《罪与罚》。平实沉重，还不错
视角模糊，叙事分散，全程情绪都刻意的压着，但作为处女作来说，完成度已算不易。
想起何伟写到过的一个矿镇居民对企业的态度，并不像外界理解得那么简单，因为他们要靠它工作和生存。这个故事里涉及到儿童，则更加为微妙。
画面有种说不上的美感，给你个三星吧。
平淡了点，最后的结局也没什么爆发
故事不赖但却被拍得波澜不惊的小闷片。摄影蛮美的，走位有点土。仅有的收获是 Holbrook 演技竟然不错，正太长得神似 Michelle Williams，不过不会哭。
本来应该很出彩的影片，拍成了这样。完全没有节奏，且散漫无边，对于故事的讲述，亦是抓不到重点。本应有着激烈的内心冲突，可却让人昏昏欲睡。影片的剪辑也非常差。看了下导演，原是一个女导演的处女作，看来她还有很长的路要走。
核心还是救赎，互相救赎。不过太过脱离生活。
杂碎而真实，但并不饱满。刚开始的时候还不错，到后面就有点让我抓不准它的情绪了，电影只是在最后引出了救赎的主题，但是中间的过程实在让我摸不着头脑，儿子出事了，引发了家庭矛盾和情感危机可以理解，但为什么要出轨，就算出轨，也不至于把男女主角洗澡都拍那么详细吧，这种暧昧气氛和主题不搭啊！
故作深沉 完全无记忆点
闷蛋片子
7.3 导演在处理这个题材时，没有将重点放到对真相与公正的寻求上，而是着重刻画不同的角色如何面对存于内心的愧疚，如何处理失去亲人的伤痛，这种细腻地刻画在整体压抑的基调中隐隐的透出一点温情。
咦，想到了Gosling
氛围还不错，情绪也挺好。几个家庭从内部崩塌，外表还保持原状的状态。但是逻辑上还是有讲不通的地方。孩子丢了，父母还能像没发生什么一样，找找也就完了，这实在讲不通。
不坏。由此及彼，我似乎有点领悟了贾樟柯的好
天灾永远伴随着人祸！PS.对于事故后各人心理和行为的改变刻画，堪称完美！
0216#
还行
就为了看Boyd Holbrook。。。哎呀你说你有那张脸就不能接一些耍帅的戏非要弄这种逼格高不好看的戏！！_(:з」∠)_
「污泥」里的小朋友又来啦～这次还换了个时尚发型。不忍看到此片分数太低再加上风格绝逼是我的菜，所以俺决定给五星
这导演一直在拍loser，拍亲情，这次又是废柴兄弟情。
简直就是套着个兄弟情的各种电子、摇滚音乐演唱会嘛
还是loser的故事，不过被吸毒、做爱包装得十分迷幻，到头来还是没怎么看进去，这类题材的电影太多，看得多了，也就产生了免疫力，不管它最后的音乐再怎么好听，故事也打动不了我了。
看了一会，不好看，删除
独立范挺浓的，但还好没过火。像是想要疯狂想要张扬的早被生活打垮的失败者，但最后那几幕实在是动人。还记得吗：turn on the light, turn onnn the niiight.
独眼少年和兄弟一起经营酒吧的故事 live乐队不停变换 多少令人想到九歌 不过整体风格其实与Soul Kitchen更为相似 groeningen的破碎之家我很喜欢 是提名过奥斯卡 拿过凯撒奖的 名副其实 这一部相比之下还是有些下坡了
一部给摇滚、电子乐迷看的电影，不过对于期望过高的人来说可能是痛苦的。本片是今年圣丹斯电影节开幕影片。
腐烂的北欧屁民们，来接收我们君王的批判吧
2.5/酒精性愛與毒品,兄弟欲建立烏托邦理想的酒吧,卻逐一開始層層陷落,劇情本身枯燥乏味,了無新意
3/5 --- 2016 Sundance Film Festival 開幕片 / 兄弟深情兄弟鬩牆. 劇情薄弱、音樂有亮點, night club幕幕美得不得了.
年轻人的电影，躁动感和各种现实问题，实在不忍卒睹，可能是我老了吧。
三星半，真实地过头，拍起来没有意义
里面的舞曲质量很高
这生活太操蛋了。
毒品、性、穆斯林移民黑帮、颓废迷乱的生活状态、信仰的缺位，小小的Belgica酒吧展现了渐渐“崩塌”的欧洲一隅。。。
贝尔吉卡上演着迷醉挥霍放纵与喜悲，用迷幻的酒吧狂欢串联起两兄弟爱恨交织的创业故事。四周阒寂，唯独贝尔吉卡的二层小楼里群魔乱舞觥筹交错。人们滞留在这里不知归返，兄弟二人也深陷其中逃避生活的残酷与真实。打胎出轨分手争执，都像生活这杯酒里多加的冰块，融化以后仿佛不曾经历，却真实存在过。
给个四星，证明我还年轻。
音乐是真！
讲的是开酒吧的事情 看的版本音轨和视频不同步 跳着看的 有些性爱镜头
第一部很燃，这一部不管是剧情，摄影，表演，音乐都差了好几个档次，真的很浪费时间。
说实话，印度电影真是无法理解的存在，剧情薄弱，演员装B，而且还装不好，打斗简直各种无语，超越物理学的存在，-----关键还不是玄幻或者武侠那种武打电影，受不了了，就感觉导演在拍着脑袋，看怎么酷怎么打。。。。
配乐吓死人
二个版本四部电影，不同的味道，这部和上部一样，都是结局出彩，警察在万般憋屈之后以暴制暴，虽然梦幻但是作为多少有点感同身受的人，真tm解气。仔细想想，其实第一部的方式更加彻底更加爽快，回去改四星。
印度歌曲比电影帅多了
看不了啊，56太卡。。。
还记得大明湖畔的奥特曼吗？这部电影帮我找回了方面的感觉。
歌真心好听！舞蹈太少了，每次大家上街，就盼着来段集体舞，可惜都没有跳。
还是相当给警察长脸的，并且也确实很热血。不过，最后结局居然以暴制暴，这太不正义了吧
相比第一部，前作的伏笔完全没接上，编剧另起炉灶切换成反邪教、反黑金政治、给警察队伍大唱赞歌的绝对主旋律。喜剧色彩也弱化了不少。
塑造这么一个高大上伟光正的警察形象，现实中的印度警界一定很腐败。
当一个接一个白背心出现，成千上万的行走着，这部电影从二星变成了三星。
狮子散播恐怖，受伤的狮子带来浩劫。
印度主旋律神作第二部，剧情烂，男主超级大bug,但是你要是问我跟国内那个什么什么大业小业的比很喜欢哪个，我觉得还是这个好！但体制制度不能为正义服务，有些正直的人就会跳出去。
剧情简直弱爆了
雄狮归来！德乌干这位大叔太帅了，被圈粉了。最后的百人大战，真是爽啊
脑洞正常得不像印度片，连看两部终于被男主帅到，但女主不光从1代兼具功能性的人型自走衣帽架退化成仅具备观赏性的纯吃货，且2代女主颜值明显低过初代，历史的倒车
神奇的阿三，最后警察脱制服好震撼。。。。。。
还行。感觉没有第一部好了
本片其实穿插的爱情情节是多余的 就是为了拉片长 还有动作虽然漂亮 但明显的没有拳拳到肉的感觉 男主又是开挂的不死金身 但印度电影对黑金政治和政府腐败的抨击还是挺猛烈的 还有揭露了神棍的虚伪 展现了快意恩仇的主题 比我们国产片唧唧歪歪的情节强多了
下错片子了，这是什么狗屎。
坏蛋无智慧， 美女还另类，一般看看了，纯粹的娱乐无脑片
这世界上能做到把歌舞插到任何一种类型的电影里都毫无违和感的，只有印度人了吧？其实这个片子也可以翻译为“今天我休息”的……
印度电影三级跳似得朝美国使劲呢。
阿三又开挂了……
对这个主演倒是蛮感兴趣，练跆拳道和泰拳的，就是动作指导弱了点。剧情就那么回事，但是比国产电影好一些，不过好的有限，三星半吧
看过一个一模一样剧本的印度电影。就是想不起名字了。印度是经常把同一个剧本找不同的演员来演吗，这已经不是我看过的第一次了。
非常好看！库马尔现在一年接几部戏啊！
谈着恋爱就把恐怖分子解决了
烂片 拿自己妹妹冒险的是牲口
索娜什·辛哈长的真难看跟这部电影一样。阿克谢拍10部影片能有一部好看的就不错了。真是烂片之王。
阿三又开挂了
完全的山寨啊！
翻拍自2012年南印度电影《枪》（Thuppakki）导演都是同一人，剧情啊镜头啊爆炸啊连植入广告的品牌都一样，仍然非常喜欢。“把精彩的斗智斗勇、夸张的打斗、说得过去的爆炸场面和若即若离的爱情串在一起，弘扬主旋律的同时还巧妙地植入了广告，水平不一般的呢~”
印度歌舞剧嘛，就是这种风格啊。很享受，有美女，有帅哥。
挺不错的，打斗可以更利索点。
印度人不按常理出牌，本来还想看军人齐跳歌舞的呢
就是啰嗦点
算是啊三电影跳舞算少的了，有点悬疑破案的线路的，而且不少段子很搞笑的，还不错。
三哥的大杂烩，爱情加动作加反恐，会好看吗？
印度动作片的特点是恨不得所有的拳脚都升格！花拳绣腿的软手软脚！此片的动作设计先后抄袭了《蛇形刁手》《拳霸》《突袭》《龙之吻》！然后还TM没抄好！在片子里用台词侮辱中国的武术！不是吹！论功夫片的动作设计和难度，印度就是个垃圾！
剧情一般，演员尚可。取景不错，歌舞淡化。开挂武打片，一人打一楼。污蔑中国功夫减一星。
印度电影可能剧情浮夸，或者说开挂，但是我觉得商业电影，印度拍的最好看，有我们中国都拍不出的动作或功夫，音乐舞蹈又特别好听好看，可惜评价少，评论更少，真的没那么多人感受不到吗。
秉承印度电影特点，画面唯美，帅哥美女、风光歌舞够养眼，但是剧情太假，为娶妻竟然弑父，二逼逻辑，动作戏对成龙，托尼贾的模仿太拙略，太花太软，无力吐槽。
最后大BOSS的动作戏像印尼电影 突袭
老套，粗糙！
介尼玛反派的脸谱化也太过了吧，为了娶老婆所以要杀老爸是个什么脑洞逻辑?所以说片名《为爱叛逆》其实说的是反派角色?打戏也很花拳绣腿凹造型，全靠慢镜头摆pose，还好意思说中国武术不行，就从武打片角度讲都不知道差了华语动作片几十条街了
这是一个二男为一女撕B的故事！其中穿插了大量做作到不行的又看起来酷炫的动作戏！还说了一句名言“中国的用不长”
印度也有赛龙舟啊？
剧情一般 反正印度片都是开挂的主角 动作挺漂亮 但没有拳拳到肉的感觉 最后要说的是看印度片里面的一群壮汉猛男可比看中国片里的一群娘娘腔要舒心多了
故事非常老套，动作设计尚可，但还不够过瘾。最具看点的是女主，颜值太高了。
各方面表现俗套，动作假到不行
全程开挂男主似乎一会强一会弱，同一波人，一会被打个半死，一会打别人半死
印度动作片省去追逐、枪战、飙车、爆破等环节，直接都是肉搏。没有一件事不是可以用歌舞来解决的，不过歌曲都非常好听。喜欢里面一句台词：“当一头鹿在丛林中醒来，它会想，如果不全力逃跑，我就会死。同样的早晨，一头狮子醒来想，如果不全力奔跑，那我就会饿死。不管你是鹿还是狮子，都必须奔跑。”
学了太多经典动作电影的桥段，但都太假，剧情一般，但也不无聊。
插曲好听
在尼泊尔坐车时看的
极其同意“不求上进的蕃茄”同学的观点！！！！！！阿三的电影总是显得那么浮夸，那么假！
本来想给五星，但看到里面的中国功夫，三哥虽然开挂，但还是打不过中国功夫吧
女主角真漂亮
咦，这不是猴神大叔嘛？现代版印度罗宾汉。
人物设定比漫威英雄还牛掰，自带BGM，飞天遁地，劫富济贫，神秘莫测，无所不能，是让女主神魂颠倒的男神，也是让男二鞭长莫及的恶魔。这么个自恋又意淫的角色，也只有能歌善舞、装逼耍帅样样精通的萨尔曼汗能够驾驭自如了。摄影挺不错的，少不了一些印度特色的超长浮夸MV和开挂动作场面。剧情就呵呵吧
没看完。
情节拼贴痕迹重，严重断裂。对于“拯救小孩”这样明显的情感倾斜没有好感，这是最劣质的塑造伟光正形象的方法了。男主打鸡血，每半小时一次的鸡叫是怎么回事？
原来网上那个骑自行车躲火车的装逼GIF出自这部电影，印度蝴蝶侠，钻石VIP外挂，跑酷装逼都有了，女主他爸长得特像李琦。
印度现实社会需要，但是没有。这片歌舞比较多，女主跳的一段不错。
我了个去的。。。。真是无语的情节 屎一样的队友
这印度电影也算是自成一派了吧。。。。
很娱乐。没年看几部印度电影还是非常有趣的。印度电影对于新的舞台美术元素有着执念的追求，电影中又有十分强化版的印度元素。故事本身有着很多对于现代化非常原始的反思，可以提醒我们现在还有多少人对于社会的理解程度并没有走得像我们一样远。
你以为是部爱情喜剧片，看到快一半，突然画风一变，变成了部警动作匪片，直到看到体3d显示和电视报纸，才知道是部科幻片，夹杂着大量歌舞，又一度让人以为误入歌舞片 柯南告诉我们，真相只有一个，直到最后，你才明白是部让人飙泪的爱心反腐教育片 ——这就是印度三汗之一的萨尔曼汗主演的刺激
跳着看完的...很有诚意，但真的充斥着各种违和感...
搜痛击结果看错成这个……男主角真是神经病啊
印度的电影我很喜欢
如果能接受随时随地来一段歌舞，还能接受一点印式自恋和自我神化，两个半小时的片长完全不是问题。
后期剧情发展有点生硬
宝来坞元素齐活，爆米花片。在加德满都看的，印度语夹杂着少量英语，情节散乱，主要靠猜——其实也不重要了。最后紧跟好莱坞潮流，基情无限
此生一定要在印度看一部印度电影。太奇妙的经历。改写我对观看电影的基本要求、看法。为此，我决定写专文述说。
我算看明白了，印度电影真是神奇的存在：不论逻辑、不讲道理，想怎么拍怎么拍，怎么过瘾怎么拍。想唱了，唱一段；想跳了，跳一段；情节想转折了，立马转，傻叫生硬？没听过！ 就这么邪恶！就这么任性！ 感受奇特，可看看。虽是枪战加爱情，但能看出脑残喜剧的味道，也算意外惊喜呢……
我要去印度！！！
印度爱情动作商业片儿总能多少捎带反应点儿社会矛盾。想象力的确超群啊~！
坦诚地说，如今的MMA彻底沦为美国家庭DVD市场，主流是看不起MMA的。
墨西哥人功夫片，人也不养眼，功夫也不好看，一个个表情固化，台词也不幽默，也怎么会看的呢？哦，被片名骗了～
啥啥都不好 差评
比较一般的搏击外带黑帮片 里面的搏击场景还可以
俗套
不过瘾。
亲情 最后交代的不具体 为毛卡洛斯最后受人尊敬
一群肌肉型帅哥大秀自由搏击，挺养眼的，剧情简单，一个负责人的大哥带着一个不成器的弟弟，弟弟不断惹祸，哥哥身陷窘境，最后皆大欢喜。
关于兄弟一起打黑拳的故事
故事没有高潮，剧情很一般，大反派一点都不酷哦，比较失望
印度托莱坞一向擅长动作片，这回更是将特技刷出魔性新高度，忽略地心引力不计，天上飞的、水上骑的、地上跑的无所不能，怪不得IMDB有将近两万印度人打分，目前这部酷炫的泰卢固语电影《独行者》是9.0分哟。
臆想症摇滚歌星重拾记忆为父寻仇。所谓的反转情节和角色塑造都烂出渣了，神奇动作场面算勉强有几个吧，但差不多三个小时的片长实在太过注水，歌也只有一首好听……
一如很多宝莱坞动作片，剧情狗血，场面漂亮，歌舞盛开，但作为娱乐片来说，娱乐指数还是不错的。
我，看了13分钟，其中4分钟超长片头，唱了4分钟左右的歌因为主角是摇滚明星。但是剩下时间时而延时镜头时而加速镜头的追车剪辑和完全不符合常理的动作场面你是认真的？被车以至少30MPH的速度撞了直接骑上摩托车？把摩托车加速到了50MPH然后身体和地面摩擦居然啥都没破？刚又看了1分钟看不下去了
剧情编的不错，可惜动作和歌舞都不见出彩。3.5
对所谓印度电影，一定要放弃物理学常识，简直让人无语到几点，各种匪夷所思的动作，还打着写实的名义，主人公各种外挂大开，有拼国内抗日神剧。剧情凑合吧，相对印度其他电影在悬疑的气氛上做的不错，男主人公蛮帅
我滴的乖乖！！！！！！要洗胃的时候看看，都不用去洗了
堪比机器人那个。。。不懂为何imdb9分，真正好的印度神片你们没见过吗！
KTM‘摩托车在印度真是舍得下本钱啊。。。刚投完凯奇的大烂片，又给钱给印度洗澡水片。问题是骑摩托车的明星都不带头盔护具，这是对于摩托车的不尊重啊。ktm你的公关部门都是脑子进屎尿了吧
多少人是被號稱IMDb9.0的高分所騙看了，結果看了10分鐘就崩潰的？豆瓣4.6分才勉強算真相！編劇完全自作聰明，毫無邏輯的故事和角色，不會演戲的演員，沒完沒了的印度歌舞，拿一部華語片作比較的話，那就是《天機·富春山居圖》，而且還要更爛，近三小時的片長完全能夠把人逼死！
找爸妈的故事，太冗长，细节处理不是很好，可以很好的。
印度的动作片只有神没有人
电影浮夸演员太作对阿三就一个字“服”~
男主侧脸好评
这么长，看的我累死了。讲了一个不知所以然的故事，歌舞片段也平淡无奇，给宝莱坞丢脸呢。
一个梗给简单的英雄故事平添了不少趣味性和矛盾冲突~
评分过低，这电影值得五星！
阿三电影的脑洞一直比较开，我彻底无语了
呵呵呵呵。。。。。。9.0呵呵呵
这货就是尼玛超好评的印度神片？主角开挂我就不说了，剧情各种不合理好吗？还有完全忽略物理定律的动作，配上阿三专属的慢镜头加反复重放，晃晕你没商量，还有男主女主你们是来拍MV的吗？给那么多突然乱入的特写镜头是要闹哪样？连歌舞片都不如，对于这种山炮大片我只有一个字：滚！
欲火 巾帼 ，片名太傻x了,无语了。
其实觉得比较普通。剧情，人物刻画，以及动作都是。
拉妮揍人那段堪称经典！
真实事件改编，rani主演，girl power。我给五星。
就冲着从头到尾没有唱歌跳舞这一条，就是印度电影的神作啊！堪比《熔炉》一样的电影，但可能是因为在印度，所以传播度很差，而且印度的女警有这么牛逼的么？
印度片还是唱歌跳舞比较好
少有的女性为主角的警匪片。女主和贩毒贩卖女童的黑帮斗智斗勇的故事。非常女性主义崛起的主题。在强奸大国印度，每八分钟就有一名儿童走失，被卖作童工或强迫卖淫。片中有不止一个强奸场面。国情和剧情都太惨痛，虽然好人在电影中一定打败坏人，但这胜利还是让人心情沉重。北美上映中，推荐
拉妮的演绎真真让人大快人心，题材还涉及女权主义和印度人口犯罪现状，涨姿势！印度正能量！
提起印度第一个想到的词，大概就是强奸吧。。
德里的镜头好熟悉
唯一看过没有歌舞的印度片子~~真真的女汉子，打斗很精彩~~邪恶的人口贩子
电影而言，狗逼乱扯；女权运动而言，给个三星吧。印度真心是一窝人畜共存的国家。
都说韩国犯罪片是因为有了速度感和紧张感才这么带感，为什么印度电影有这两个还是看起来很咖喱味？
印度电影不适合拍这个题材，看着傻不拉几的。
反应印度当前社会现实，拍的节奏也不错，最后的打戏很真实，摒弃了以往的三哥无双的模式
阿姨好胖
唯一没有歌舞的印度电影，倒是在最后群P瓦尔特时有舞步的节奏。女权主题，还是很给力的。
女警察很有风采，完全是救世英雄姿态。反映了印度社会的犯罪问题和对女性的歧视和侵害，具有写实主义风格。表演痕迹还是太重，正反面人物划分鲜明一看即知，结局比较振奋也很滑稽。坏人是如此愚蠢完全是来增加笑料的。
我都不想评论了……
我知道制作方想拍一部老派动作电影，但虚假和傻缺方面有必要也搞得这么原汁原味吗？
有种片儿，你一开始就知道它烂到令人发指，但你就是想先看完它是怎么装逼的，然后开心过瘾的跑这儿打个两星！
总算体验过什么叫美国爱奇艺了
表面装作很带感其实一点也不带感的糙电影，看的时候基本不能带脑子，否则混乱的分镜和更加混乱的时间线会让你生不如死……枪战很渣，动作很假，想要的女孩子单挑戏码加起来只有两分钟，而且还是不怎么漂亮的女孩子……恩，就这样！
妹子真不错，Jacqueline Lord Jessica Uberuaga Levy Tran 其他垃圾
小红好看 大纹身不耐看 结尾看不懂 演员只认出马德森和丹特乔
可以看的下去，觉得还可以，但是不太推荐看。没事干可以看。
22分钟，忍耐的极限
腊鸡
太用力的人跑不远。努力不应该是那种某种需要被时常觉知的东西，意志力是短期内会用完的精神能量。真正坚持到最后的人靠的不是激情，而是恰到好处的喜欢和投入。当坚持不再成为需要被言说的事实或是需要被排练的步骤时，它就成为了我们生活的一部分，而不是挂在生活之上的负担。
光看辣妹了，别的都没看明白，结尾是啥意思捏？
搞什么？故弄玄虚的，，枪战好假一点都不精彩。
WTF！
美国人民么事就搞个义警装逼，警察们怎么想
强行吊逼格 剧情蠢到不行 故弄玄虚 所有人都一副“来啊看啊我很屌吧”其实很二的样子 除了妹子漂亮也找不出什么有点了
剧情道具分镜对白什么那些故弄玄虚的东西就不说了，总之就是替演员和投资人心疼五秒钟。
大块头风光枪战片，一言不合就开打，视觉刺激还不错，仅此而已
不拖沓，好看
我竟然坚持了13分钟。。。
导演知道自己在拍些什么吗
很有意思的变脸桥段借鉴，帅哥美女大杂烩，争奇斗艳，群星璀璨，我已经完美融入南印度电影世界。
貌似就是《苏乞儿》，两个故事拼起来的啊！
看了十分钟后睡了两个小时醒来接着看了后面二十分钟，竟然没错过主要情节，然后快进了15分钟，脑补了中间两小时，觉得还行，除了太拖沓之外。
mv
好多美国电影的影子
感觉故事还好，就是太长了些。男主角也不够帅，易容前那个演员已经说得上丑了。
后半部的情节和设计还是花心思了，动作一般，歌舞确实挺好看，印度片的精华啊
剧本不错，但是真的喜欢不起男主。。。
编剧下了相当的功夫啊，小情and大爱，动作and歌舞，女演员们一个个的忒招人喜欢了~！
情节还是可以的。但是拉姆查兰的演技依旧像屎一样。惯有的南印的武打开挂风。跟超人一样存在的普通人……
略山寨了
奇葩的印度电影 设定剧情完全经不起推敲就是胡编 估计只要男女主颜值够高印度人民就无视剧情了 最奇葩是 以为是为爱复仇的电影 结果一半的时候boss被干掉了 然后就进入了高校生煽动民众抗暴的戏码 两段情节完全不搭 无语 至于里面的特效画面只能呵呵 漏洞百出 吐槽无力 看背景印度的确还是很穷很破旧…
简直雷出了特色，雷出了风格…另外这明明是两个故事，居然拍成了一部电影…(ノ→＿→)ノ
配乐插曲一流，热血沸腾
雷出了特色和风采其实也挺不错！
只会耍帅的无脑复仇~
到处是耍酷的镜头，拍的比以前好看多了！但是和尼古拉斯凯奇的变脸比还是差了那么一点点！
打斗穿帮太多了，没挨着人就飞了
三星全给在这部电影出现的销魂印度妹子们~。。。至于电影，又臭又长，中学生的水平...
逻辑有问题的片子
比较一般的印度电影 一是剧情老套 又是英雄大战坏蛋 二是格局小 就是争女人 三是打斗精（开）彩（挂）程度不高 四是歌舞多 剧情不紧凑
为了阿俊和索娜什来的，结果是被坑了时间
傻男主遇到美女主的故事。阿三的片子。跳啊跳，唱啊唱。
英雄不死，内裤广告不错~！
患难见真情
一个印度版虎头蛇尾无逻辑的英雄救美 开头时时拿泰姬陵做背景以为故事能炸裂到天上去 然而一系列狂躁掀起的戏剧冲突无结果戛然而止 差评
阿三的电影真不是三傻闹了一下整体水平就上去的
一般啦。
不知道最近怎么就看了好几部印度电影，特别喜欢女主角，太美了！男主有点腻。
一般吧，在印飞机上看的，女主角是真的越看越好看！依旧是歌舞加分！讲的是女主爸爸要她嫁人，他想要自己做一件婚纱于是去求助德里的叔叔而认识男主最后和男主在一起的故事，结局还差一点没看完
又叫夏尔马的新娘，女主好美，喜欢编剧的脑洞。
粑粑和叔叔耍男主那段激萌
喜欢男二。B站上叫夏尔马的新娘。
我竟然看完了一部阿三片
最后怎么解除婚约的
夏马尔的新娘，这个翻译还能接受点。
在Nepal看的默片，亢奋歌舞很有意思
印度爱情片是个神奇的文化，载歌载舞，主角都能歌善舞。《夏尔马的新娘2014 》这样的情节还能让人感觉不俗套，也真是厉害了。电影之于我，能带来快乐，也是很好的。
印度片好看
这中文名字是谁取的
特别喜欢男主 值得一看
身材脸蛋好成这样还痴情，这合理？！
来看印度美女的
1.电影第一段歌舞，是挠头皮屑之舞吗？2.印度片现在也这么奔放啦，还是喜欢含蓄的，求女神继续饰演清纯型。3.为啥巴最后突然变成大善人了，连自己女儿的手指都剁的人，向善起来会这么快吗？4.罗密欧朱丽叶之死换来了双方和平，可这电影里两族已经和好了，他俩岂不白死了。= =||| 5.乔普拉客串不错哟。
剧情没什么看头，女主漂亮，身材好，跳舞赞，三星全给她~
歌舞好强啊。太欢乐了。真想进屏幕一起跳。。
歌舞劇，色彩鮮豔
只是印度老百姓乐意消费，否则你放段歌舞试试。只是印度没有土地革命，所以一切矛盾只能归于宽恕，万能的宽恕，万能的爱。
本片延续导演对于爱情的极端追求，更多的探讨爱与和平。后半部分剧情转折起伏强烈，不能为自己的爱情争取自由的苦命鸳鸯不得不丧失生存希望。两位寡妇配角在剧中撑起整部电影的大结构。《弹雨里的爱情》这样的片名，抹杀掉本片浪漫悲情的美感
宝莱坞大片里最华丽的一部
三哥家建筑服装色彩太瑰丽！女主形象从各个层面上都太讨喜了，又撩人又坚贞。两个中二逗比情侣被逼到反目成仇，即使最后家族和解，隔着各自亲人的血海深仇，他们再也无法心无芥蒂地相爱，以后活着的每一天都是彼此伤害。也许再没比死亡一刻的亲近，更能让他们像最初一样微笑并肩，相依相偎。
色彩鲜明，女主耐看，剧情一般，我真是听不了印度语，太出戏！
除了色彩和女主角之外没有看点。根本没表现出这个男的多爱女主→_→
那脸有点不对胃口，第一场舞看得我觉得头皮好痒，无数的头皮屑正在准备飞扬。
SLB电影里最次的一部！且不说一向擅长的场景画面歌舞全然没有创新亮点，全是cos以前的电影，尤其舞动情深，devdas....就剧情来说，太散，太跳就已经很要命了。
画面可漂亮了，神奇的宝莱坞，我想去印度买行头~~~
印度人是不是都认为跳跳舞小孩就生出来了啊？
印度版的罗密欧与朱丽叶，两个战斗宗族家庭的孩子互相爱慕，当然最后都over了。。。画面不错，当然舞蹈也一贯的的精彩
挺好的改编。。男主很骚气。。发现越来越欣赏印度的舞蹈了。。
这结局。。。诶。。。
哭死了……
超级烂片，太夸张了，宝莱坞如果一直拍这种雷人喜剧，只会让人越来越反感。
20年前的老剧本
宝莱坞毫无新意
美女多
恶搞，还没搞对地方
拿人数凑戏，闹出三组一样的人马
本以为是一对撞脸，没想到是四对撞脸，这阿三编剧看得也是醉了……
剧情超级的狗血 前半部分一般般歌舞较多 后半部虽然恶俗但确实很搞笑 还有剧中三个美女很漂亮
……
有很多桥段很搞笑，我觉得还不错吧，没有很烂，就是越到后面月不现实，有点乱了
演员们真不容易，烂片
看醉了……
一部歌舞剧，剧情有点恶搞
很搞笑的一部影片！女主角美呆了！
一星给女演员们！编剧继续瞎白活吧！
其实还不错。挺欢乐的一片。歌舞也不错。赛义夫 不顾形象演出。同志们看三哥片 抵抗力要强才行
刚在德里看完，没字幕，虽然听不懂他们讲啥，但真的挺欢乐的，阿三的剧情虽然不科学，但是给人欢乐就不错
在印度第一次看的电影，很周星驰，纪念斋浦尔Raj Mandir Cinema
快结尾的高潮部分还不错，还捎带手传播了锡克教文化
amy jackson 真是極品中的極品！
景色挺好男主那种很男人的本色挺好［面对恶女人不打女人］ 女主性格挺符合 也就那样吧
一部脱离现实，完全幻想式的片子，屌丝男有武器，而黑帮一大群壮汉反而没有武器了？搞笑。太多细节不符合现实，不符合逻辑，垃圾片
Big Cinemas Ordeon
女主身材好棒啊
很有意思的喜剧片，半个月前在印度热映。
没有剧情，只有歌舞＆美女
第一看印度这么搞的片子，感觉比印度很多爱情片要好很多，很有名族特色，虽然情节很无厘头，演技也无个卵用，但过程中感觉到还是有笑点的，特别喜欢大家一起跳的感觉，锡克教的头包真是五颜六色，很有地方风情
误闯放映厅看的
Raj Mandir cinema！体验一流！
某些特效配乐做得不错～
阿克谢式的英雄电影
3星3星半
在斋浦尔Raj Mandir Cinema看的，纯属为了感受三哥电影院热闹的气氛。就电影本身而言，除了女主角很美很美很美很美很美以外，真的没啥了，很简单的屌丝战胜大魔王抱得美人归的故事。。影片中音乐一响就开始跳舞，男主开挂后就成了金刚不破之身，被爆头了都没事，太雷人了。。
ddd
第十二部印度电影。
竟然没人评价！作为电影的字幕君，我不得不说！字幕敲了半小时我就要睡着了！！！太难看了！！
就等着看法庭歌舞，真的没发生，幸亏
还不错的电影，主题是邪不压正。沙鲁克汗的影帝实至名归，在印度深入人心啊哈～
#SIFF2013# 上座一成不到。 蛮有意思的印度电影。讲初露锋芒的小律师为寻找真相与有钱人打官司的故事——故事是俗套的，但印度风味加进去（三段出人意料的歌舞，一段还是在法庭上），就还蛮有劲的。（最后官司赢了，观众还鼓了掌）
如同oh,My God！坚持看完，总有让你意想不到的高潮。
那个胖胖法官最有趣了
这电影虽然土到爆，还是有一些有趣的地方。
片尾歌词才是最有力的抨击，天朝电影不敢这么做，加一星。
笑点还是有的。。。但是最后所谓的胜利就把一个酒驾至五人死亡一人重伤的歹人判七年有期！未免太讽刺了〜
至少比国产神片好看
1、幸运的前提是你有能力改变自己！ 2、把说话练好，一辈子都吃亏，《蔡康永说话之道》 3、要想让自己蜕变成美丽的蝴蝶，必须经历蛹变的辛苦。 4、任何时候都不能放弃自己本该有的人生原则。
粗糙的动作烂片，女主角也太丑了
同样是速食的娱乐电影~印度比大陆抢百倍....男主角简直帅到没朋友
这部真心比别的印度动作片要真
有笑点。
绝对是一个低俗的片子，但是3个星都要奉献给白内障的反派，因为很久没有看电影笑得那么开心了
剧情黑了下中国，当然剧情其实很俗烂，男主人公肌肉不错（印度也流行肌肉男啊），身手不错，看得出来是练过的，但是太多跳跃飞腿动作了，都知道这种实战其实不是很好，有些技法用的满怪异，但是肯定有跆拳道的底子，印度动作片有突破的可能性，动作剪辑水平有点差了，很多露馅看出威压的影子
看过比较差的印度电影了，剧情差、动作差、女主一般，男主可惜了
印度电影少见这么丑的女主角。
印度武师也不容易~
@Fantasia电影节： 谁说宝莱坞的歌舞是为剧情服务的，明明就是剧情是为歌舞服务的。
没有创意。
就是为了个鸡打地主的片子，这么烂的剧情的一个极薄玩意，还要在片头黑中国一下，阿三是有多不要脸。
歌舞是给大家解手的，中国ARMY有点弱，在中国受气了回阿三国打自己人出气挺好的
233阿三兵装逼跑中国监狱里装来了
一个不错的动作片。我喜欢！
就是为了个鸡打地主的片子
第二十九部印度电影
不知道是我眼界高还是制片太烂？浪费我时间。唯一好的我看就是能促进人们去多锻炼了（为男主身材）。片烂我本不想说什么，可是在片里面把我们中国黑成什么样？感情中国高官就长那样了（跟猪似得）？还有我们的军队这么差？中国政治又怎么了？这么黑中国？你片烂我本不想说的，可你让我的爱国心何安？靠
看三哥的电影真欢乐啊真欢乐
嗯，这么无聊的电影，这么长，我居然看完了
这部音乐不错。有buddha bar的感觉。舞蹈也有趣。就是这男主角的其中一条金边牛仔裤真……可以看出，印度电影习惯用歌舞表达内心戏而不仅用演技。
男不够帅，女不够靓！
很多情节强硬塞上歌舞显得很突兀
哈哈哈哈 刚看了个开头就不成了逗死我了
竹林战学了十面埋伏，最后大决战学的是拳霸，你们要是好好请个中国的动作指导拍出来的动作片一定很屌的好吗。话说男主最后大杀特杀的那斧子也好意思叫割麦子的收割刀？印度农民都拿橙武造型的单手斧收麦子的吗，不要闹了好吗
不错的歌舞片，故事俗套但富有波澜。
印度阿三可真会装逼耍帅。
呵呵，又是一部宝莱坞出品的“浪漫英雄主义史诗巨作”
诺克萨斯之手
胡乱拼凑，那个生硬啊~~~~~
穿得起5000RMB仔裤的男主角，付不起老爷子20万RMB的治疗费，这不太科学。
演技很逊，舞技很炫！
中国人YY写小说，日本人YY做动漫，阿三们YY拍电影。
南印度拍戏也那么夸张，还是南印度本来就比宝莱坞夸张？因为很喜欢里面一段歌舞才看的，快进看，还行，女主角漂亮比较喜欢
表达爱情生硬 歌舞比较突兀 不怎么妥
阿三的片子真心欢乐啊！ 一个人打这么多一点都不带伤的无敌外挂全开啊
印度片能把电影拍成漫画，无敌想像力令人佩服，大量使用初级过程思维，完全可以满足中学生的幻想。。。各种场面颜色鲜艳刺激眼球，歌舞极其带感！
又是一部机具喜感的印度屌爆猛片。
三星半，结尾的翻盘不太可信，整部片子还是比较套路的作品，好在画面细节做的到位，51岁的萨尔曼依然雄壮矫健，厉害呢
影片既有突破，又有传承，既让观众耳目一新，又乖巧迎合大众，双管齐下，使得影片大获成功，在这之前，能做到如此地步的，只有阿米尔·汗。
本子不错，两位主演表演也都很到位，奋斗+家庭 的主题永远不会让人厌倦
印度人的电影不得不服。
170的萨米尔汗 vs 190的马克扎罗
优缺点都比较分明的电影，但作为运动传记类型来说，可看性还是不错的，细节等各方面都照应得很好，属于比较有诚意的套路。算是印度版《激战》？但本片在如何打造一个赛事的营销方案上明显比较成功。小安虽然是配角，但演得真心不错。
三个小时也是worth it 总之都是为了爱
So inspiring and touching!人物心气发展变化多数人都多少经历过，都能有共鸣。主角们的命运和情节的跌宕起伏牵动着观众的心。人物主题曲O Sultan每次恰到好处地响起，或点题或推动情节发展，也是点睛之笔。最后，萨米尔汗在此片中异常有魅力。
薩爾曼汗永遠不會讓你失望！精彩刺激的運動愛情影片。3.5星。後部分精彩些。
明明猜到结局，但是还是差点看哭。印度电影欢快中有忧伤，刚猛中有柔软。
套路差不多，结尾加一星
很好看的印度片子，剧情、动作、喜剧、歌舞样样具备！虽然片长快三小时，但是不会觉得沉闷。有大片的feel。觉得印度电影很有良心，一部电影的票价好像看了两部电影，至少不会拆成两部电影分上下。值得推荐！
（三顆半）其他問題不談。170多分鐘都不悶的電影絕對值得讚一下。
剧情老套，没什么意思。
中文字幕在线观看地址：http://www.bilibili.com/video/av6055178/
听了半个月的原声才看了电影，果然配上视频更有味道。影片确实有点长，加再上满满的套路，让我看到中间的时候差点弃片了。还好后面情节够精彩。整个片子看下来，一是论男人的伟大——为了心爱的女人，拼死拼死成为世界拳击冠军；二是论女人的伟大——为了心爱的男人放弃了自己一生的梦想。
Jaipur第一晚，去了拉贾斯坦邦最炸裂电影院Raj Mandir。3小时的电影分上下场，40RMB可以坐豪华包厢，全场跟着剧情或笑或闹或起哄，听不懂印地语也完全没有关系因为一言不合就开始唱歌跳舞！
第一次在尼泊尔看电影，虽然没字幕也不懂印度语，不过还是看懂咯~~ 剧情简单，阵容强大，动作、音乐和舞蹈也很赞~~
不错的印度电影
和高阳在孟买high street Phoenix mall看的 剧情老套 看看舞蹈还可以
呵呵呵呵呵。。。imdb 7.2. 赤裸裸城乡结合部产品。
什么样愚蠢的男主才会找一个如此愚蠢的老婆才会生出一个如此愚蠢的儿子。这种跨敌国暗杀行动失败了国家不承认你的存在不承认事件的存在这难道不是行业基本原则？这点觉悟都没有也能当上特工？！太拖太长，起码应该删50分钟。给2星主要因为妓女加分，太美丽，而且那位演员演技很不错。1星她，1星片尾曲
动作、枪战走写实风，但拖沓不凌厉；对印巴两国的谍战无感，Bug一大堆，观赏性和娱乐性都比《无相劫》差太远。
歌舞终于少多了。节奏还可以再快一点。
印版mission impossible。编导制片不错。Irfan Khan 有点作。美女帅哥可以。
看前一半很精彩，就在我以为印巴双方要练手杀掉特工，特工们会杀出个黎明的时候，拉登级别的恐怖分子居然这么容易就被灭了、我擦！
不知什么意思，不过乱七八糟也算一种风格，有些不知所谓的情节，娱乐凑合看看，只看一半就够了，跳着看
失足妇女长的太美。片子的原声相当赞。就是理发师的老婆儿子把整片拖垮了。
印度编剧的主要任务是尽量把观众置放在剧场150分钟以上，让人感觉量够足，所以拖沓得不像样子。印象深刻的是失足妇女，真心好看，演员叫shruti haasan，虽然她是个绝对配角，但是影片中有两首最美的歌曲都是围绕她为主题的，一首叫Ek Ghadi，一首叫Alvida。
牛逼的一塌糊涂。
我入戏较慢，但后来却被这些人的命运牵引，饶有兴趣地看完。内个演妓女的女演员叫啥？
150分钟缩到90分钟，能打三星
太长，快进看完都没耽误剧情，浓缩一下也许会好一些
印度电影看的不多，感觉就是少不了歌舞，更加舞台化一些，我表示剧中人的行为方式我没能全部理解。
如果特工的任务失败将会发生什么？这部片子解答的问题。‘错误与感情一样不知不觉就开始了’，没有什么绝对的正邪，只有各自的利益和心中的算盘。节奏非常棒的片子，不觉得拖沓（觉得的人估计是看惯美国暴力片的节奏的缘故吧），这里讲的更多是关于任务后显现的人性，而不仅仅是这个任务，很棒的片子
-5.5分。看片名以及海报，还以为这会是如《伪装者》或者《冒充者》之类的电影，结果竟然是部印度的恶搞无厘头电影。可惜印度人的笑点同我等实在差距太远，实在是没有太多看点。。。
碉堡了 镜头节奏超级快 超搞笑
我觉得还不错啊
印度的动作片就是好看，歌舞也精彩
《变色龙》男主蠢萌，女主可爱，舞蹈精彩，欢乐全程，复仇故事脑洞大开，不错的印度喜剧剧情动作爱情电影，你值得拥有！
蛮带劲的
印度爆米花电影，无聊看看逗闷子，别太认真
活在幻想免疫针
虎虎经典之作
不得不服阿三，用心了
好长好拖，好多歌舞，男主角可以随时变超人，匪徒都是低智商动物，看完整个人都不好了
男主咋不换服装，一直不变牛仔裤。女主衣服更换很勤啊。印度的就是那么歌舞欢喜。
杀人杀得还是挺惨烈的 但是舞跳得太欢乐了…我总是不能及时调整到低沉的情绪…时间也太长了 好不容易坚持看完了…其实是下错片子了…
3星半
跳舞…跳舞…跳舞…慢镜头…慢镜头…慢镜头…看得我想打人！
印度电影现在拍得比好莱坞好看多了
第四十部印度电影。
刚开始是恶搞片，中间来个反转剧，居然有一段是无间道，最后励志片。ntr真的太胖了。。
编剧是在都逗小孩玩么...各种瞎.前后不搭的剧情很多，为数不多的几部觉着是浪费时间的印影！
挺好玩的，被威胁所以害怕，因为害怕去把帮派群殴一顿，然后报警告帮派以防报复········这思维不是一般人能跟的上的，而且宝莱坞是不是不管多五大三粗的人都能跳的好舞？
果然好看，南印乡村伦理片中的上乘之作，感受到了帅帕的帅
刀剑若梦杂让阿三拍成了滥砍乱伐，没有一丝美感
歌舞依旧是亮点。很热血，也很温情。
歌舞片+农民械斗片
神一样的男猪脚
典型印度电影
这男主角的武功也太变态了，他是学了什么绝世武功有没有？
印度的电影一定夹杂着歌舞，然后主角被神化无敌，以一敌百。极尽夸张只能事。
热血沸腾的片子。
不要在意男主多能打啦～～
这尼玛的哪个才是真爱啊！
叙述较为凌乱，主人公之天神一般的表现太过非现实。
还行 就是太长了
主题情节感人，放下杀戮总爱感化，但为什么要设计出堂妹这个人啊？！整个剧没她就更好了，结局怎么就突然移情了！编剧脑子咋想的？最后和女主成婚，更化解两家族矛盾的结局才更完美
故事蜿蜒曲折，坑很深啊。向下屠刀立地成佛内心强大大爱无疆。动作场面太翅鸡了~！
情感转向太随意，结局更是差评
爱恨情愁，大爱无边。
坑爹，弄了半天乡里小堂妹才是真爱，女主美多了而且又受过高等教育~TAT
阿三哥就喜欢开外挂。
光看这名字就觉得中国范很足呀！一看就想到周华健的那首《刀剑若梦》了！
跳舞你妹啊！动作片都跳舞！
影片长得味同嚼蜡，没意思，而且真的歌舞太多了只会让人烦了，尽管一两个是享受。
典型的阿三自娱自乐片，不过lleana的腰还是引人注目滴
这电影我真是醉了，，除了耍酷耍帅真啥也没有。以前看印度片多还有个乐呵，这连乐呵都没有。。PS女主戏份太少了
看啊三的电影就是歌多。。。。
宝莱坞趋向无敌了。。。舞蹈是少不了的，传统舞蹈融入现代元素，很多歌词也很美，其它各种技巧虽然有些俗套，可是喜剧嘛。。。
神级的印度片....
自恋狂
典型的印度动作舞蹈喜剧，呵呵~男主人公的身手那是一等一的夸张的厉害，舞蹈也不错，一家人笑一笑还是可以的，哈哈~
屌丝的逆袭，不过要有福尔摩斯的敏锐，黄飞鸿的身手，成功逆袭高富帅后还得低调的做个普通人，意想天开的剧情！
印度片就是这样，歌好听舞好看，长眉大眼，姑娘真美喔！欢乐大片！
欢乐
就一娱乐片
屌炸天的人物，力量与智慧并存，可以超神了。
印度电影拍的越来越好了。。。
男主一直以上帝视角开挂。女主是一个亮点，长得还挺动人的。
我承认有些地方有点暴力，不过还是看着挺过瘾的。
好多歌舞，那个舞有点结合街舞。印度人的聪明逻辑没怎么看懂，也许来得太快了吧。
好好笑。。印度片子欢乐多
依旧开挂的南印度片，不是很懂反派在最后突然变得弱智
又到伊斯坦布尔。第三次看兰维尔x安努舒卡cp，每次都是个性独立妹子渣给痞子男主。另外这次某段泰坦尼克既视感。姐姐倒了八辈子霉。完全看不出来法拉赫是穆斯林啊。
谁都在世俗的泥淖里扑腾着。有的人是来爱你的，有的人注定是来给你上课的。你苦心经营的，是对方不以为意的；你客户憎恨的，确是对方习以为常的。喜欢与不喜欢之间，不是死磕，便是死拧。然而，这就是生活，有贴心的温暖，也有刺骨的寒冷，不过是想让你的人生，变得更加丰富，更加完整。
拍法比故事重要
一星给女主的颜 一星给风景
喜欢。一场旅行，几对冲突，最后回归家族与爱，还是很印式的浪漫爱情片，讲着那些“你明明都懂，却要啊一声才想起来的道理”。颜值很高，小安配角，阿米尔汗旁白。
剧情一般，但是放松看这部还是不错的，颜值还不错，圆满的结局。PS：狗狗很萌~
记者嫁我
典型的印度式家庭琐碎爱情片，长度可以在控制一下
陣容強大的家庭輕喜劇
难得有印度片我觉得有趣的，大概是局限于密闭空间的剧情
除了ENDING 其他都很棒
太喜欢这个电影。感觉有一点zindagi na milegi dubaara
跟以往看过的阿三片子比起来，这个属于爆米花级别的！几张熟悉的年轻面孔，看颜看肉，还不错啦！！！
和姐姐配的那个男演员很养眼，这片子马马虎虎吧，不算差但也没好到哪里去
看的第一部bollywood movie！！！
奔着女主角跟阿米尔去的，结局好看
很欢乐很感动
还可以一看，不够紧凑
狗子的演技很到位啊。能说能听的人类啊，还是要坦诚相对嘛
宝莱坞电影还是不错滴。喜欢Faran
我翻的中文字幕o(^▽^)o 会不会挨打？
原想说关键转折那场灾难太突兀。一想那是印度，就说不出口，也不敢说了。原想说结局的因缘离合太跌宕，太温情，简直明传奇。一想说这话的人是我，就说不出口，也不愿意说了。恒河边火化场长大的孩子终究要相遇，不靠FB也能走到一起，踏上渡船追上新生。各自的正常世界情人都非命而夭。他们仍然年轻。
3.0。1.丝路第一场，去年戛纳一种关注的处女作。2.恒河边两个平行的印度爱情故事，第一个男的死女的活，第二个男的活女的死，两个死的魂归恒河，两个活的最后交叉在一起啦。
片子是好片子，但我不能理解印度电影中展现的这种一贯的逻辑——你被敲诈、勒索、陷害、背上莫须有的罪名并为之倾家荡产（印度警察似乎永远扮演着这类角色），然后就只能期望天降的幸运帮你脱困，然后继续过日子？
一个本来可以安安静静讲完、做到表面平静内里汹涌的故事，硬是要被讲成一个带着狗血的情节剧……
剧情有点狗血，不过还算难得一见的印度现实主义题材，起码涉及了种姓制度。有几幕很赞，3.5
太多巧合，但不那么巧合也就不印度了吧。
喜欢这种有质感的电影。
题材不错，关注社会问题，有歌但没有舞，也把印度的真实生活反映出来。感觉印度像中国的80年代，甚至更早，工作还要分配的。生活压着人只有一身叹息，所有的活动都是为了吃饭的钱，而且还没有公平正义而言。节奏有点慢，但导演最后给了我们一点幸福希望，两条线的主角，一男一女同上了一辆船。
我最讨厌的就是印度文艺片只拍1个半小时，然后结尾在高潮的习俗，说好的中场休息，说好的后半截呢
没看到印度歌舞，倒看到印度人开房了
同时发生在恒河边的两个小故事。穿插同时叙事。人生无常。你永远不知道下一秒会发生什么。
北京电影节这个片子居然没有中文翻译。。。
夜色和灯光中的恒河温暖柔和，白日肮脏污秽。看着女主父亲白发苍苍祈求的样子，女儿快离开身边哭泣的样子，忍不住泪流满面。想起自己的父亲。男主的初恋让我想起那段不怀念但美好的时间。最后，他们带着愈合的伤口相遇，没有放纵恣意的笑容。但生活和河水一样继续流淌，蒙蒙的阳光下，一切重新开始。
两条线的联系松散都不是最大问题。在选择了很严重的两个社会问题（性观念、种姓制）作为主要矛盾冲突之后，影片的后半部竟然选择了彻底的逃避……故事全都归结于巧合和意外，矛盾没有得到任何解决。这逆来顺受究竟为何……不过总的来说，镜头很干净，叙事也工整得很。看看还是不错的。
首都电影院53
印度贾科长，顿时感受到了中国特色社会主义的优越性，让人心怜的是活在这奇葩国家的年轻人，激情与梦想就这么一点点被消磨没了。
相比之下，Kanu Behl比这位导演更具才华。
罕见的印度严肃电影，简直是万里挑一，内容涉及印度司法腐败和种姓制度，两条人物的故事线最后交叉得很生硬，还不如不见。
平淡如水，娓娓道来，很好。为什么一个大学教授还会被诈骗？开房犯罪吗？为什么要抓起来？
编剧对于农场主的性格塑造很迷人，杜瓦尔的诠释入木三分，那种传统的白人特权与父权，以及对现代生活的戒心都反映在其身上。可惜剧本一切都围绕着人们对他的英雄崇拜，不利于配角的表现。故事老套，矛盾冲突比较肤浅，巧合与不幸的安排无法令人信服。
挺有情调的墨西哥风情片。
★☆我得承认进来看这部电影是为了瞄两眼杜瓦尔的，其他题材故事之类都不是我的兴趣点，很快扫完。
公路电影该有的它都有了，但因为故事的核心是修复亲情，因此相对那些自我救赎和寻找精神诉求的公路片，本片就小气多了。还好电影被一起犯罪事件所包裹，淡化了它本该有的煽情，看起就要刺激一些。个人还比较喜欢这片子，虽然难掩其俗套和平庸，但罗伯特·杜瓦尔信手拈来的演技倒是增强了它的存在感。
“深深的静寂的山谷以无法言喻的沉重，压抑着我们的灵魂。世上再也没有地方像此处一样，让人觉得如此孤寂，如此疏离，如此被大自然全然弃绝，如此无法与她对话。”
很不错的一部mexico片，有悬念有感情有幽默，重温万灵节的场面很棒，最有意思的一段是圣母像的手臂被派上用场，可惜老头的德州口音难以catch up.
带感的台词只有一句墨西哥脏话 好无聊
剧情都没有看懂在讲什么。一个个性的老头没有太多剧情支撑。
沉闷的小品电影，这片跟西部和牛仔都没啥密切的联系，充其量算半个墨囧
有女人参与的墨西哥版《老无所依》
一夜浪迹墨西哥 天涯原在你我心 靠谱的老少搭档成长故事 就是老头儿口音太难辩 另：记得那年冬天缩在床上看《纸飞鸟》看哭了 赞导演
曾经的寂寞之鸽呀~~
一个老人版夺宝抱得美人归的西部故事 老头表演的很好 把一个倔老头形象表现的淋漓尽致
就看看墨西哥风情吧，更多内涵实在看不出来。
剧情一般，格调很高
情节俗套
又一夕阳红电影 老头子被收走房子后去墨西哥放荡结果把一辣妹捡一堆钱多一孙子
墨西哥州风情。
严重低估这部电影，一个老人的第二春，教导和悔恨。
美国小电影看多了，现实故事容易使人变得六亲不认！！边吃墨西哥鸡肉卷边看这片儿最好不过了！！
主页君能要点脸不？我费劲查导演查编剧查演员找剧情，结果被你这只拿个海报和imdb编号的垃圾条目抢了先，这词条还要我来帮你擦屁股
神勇无敌女枪手 还要点脸不？ ？
这就是个渣片，伪装成文艺片
一个蛮无聊的故事，讨厌女主这种“得了便宜还卖乖”的性格，总以为自己是对的，自己是受害者，当有了把枪后立马就开始变成了施暴者，看了这片也就明白枪对米国老百姓来说就是安全感的来源。
暴力的受害者因极度没有安全感最后变成了施害者，前半段还挺像部合格公路片，后半段简直抽风。
奥斯汀
小清新无聊电影极品。全五星推荐。
还能再烂一点吗？完全没有剧情可言
艾丽被抢劫了，有了心理阴影，跟着酒吧里巡回演出的人去了德州奥斯汀。然后还是不安心。
如果就像前半段那样的公路片我也许会给5星
这个故事最后是说未经许可擅闯民宅可以开枪吗？
不知道要讲什么 是反对枪支的吗？前面又讲了很多女屌丝的生活
什么电影啊，又臭又慢。真想把导演也打成熊猫眼。
没事别买枪
公路，各种游历，最后开了一枪，还没见响，片子还得了奖。什么狗屁世界？！
我也需要一把枪
除了男主还凑合，其它就是素人+大根演技，故事也是伪文艺。
眉眼间有点儿桥本爱感觉的女主
这片子烂到我一直想看到最后，就想看它能烂到何种程度。
以为会精彩，结果就是个渣渣！
☆一个简单的悬疑题材，拍的这么意识流（XJBP）是什么个意思。
可以看一下两个少女的百合线。。。
意识流+理想化+剧本不够
坚持了十分钟
平淡的悬疑片
透着一股小清新的阴郁片
什么破玩意啊，青春片和恐怖片互相穿越吗
Grey.Crow.2015.720p.BluRay.x264-WiKi
臥槽什麼鬼
明天参加营地教育大会，结果今天鬼使神差看到这个片子。额
這電影顏值不差, 可惜不肯好好說點事。
女主幽怨气质，耐看。故事稀里糊涂。
野外溪流，萌萌百合，就這二樣元素讓我堅持到結尾。哈。
有点无趣
一星半 反映了青春期青少年心理问题的电影 比较无趣
挺文艺的剧情和阵容，不过不是很懂
好强烈的low气流
艺术和世俗，犹如白天和黑夜。
又太生活又太作……
废柴女的废柴表演
不知所云。两位女猪的颜各一星。
完全没有意识到就看完了，没有快进，没有吐槽。看完后能臆想到他们处的环境，似乎是每一个有追求而又无所适从找不到出口的人的缩影。虽然是小制作，但是人物的性格，装束都是鲜明立体的。完全展现了一个富家追求的艺术要脱离家庭的怪胎，跟一个常规意识上能满足大众呢多才多艺的平凡的艺术追求者的状态
本来想打四颗星的，想想还是算了，因为我是男人，就像电影里那个Robert。呵呵。玩艺术，姐妹淘，加些个性，悲催的生活，富有的长辈，以及爱情，于是这篇在我眼里成了Les片儿。可惜是个悲伤的结局，是不是好姐妹最后都分道扬镳？好兄弟也是？
为演员阵容三星，剧本过于平淡，其实桥段有趣，但不知为何如此一步步无趣起来。
两个废材女租房无钱，和房东暧昧又大战吵架的故事。
文艺百合女屌丝，可叹福特戏不多
挺文艺的一部片 两个独立或者说很自我的女孩 共同生活的一段经历 最后又分开 留下的女孩还没找到生活的方向 应该说是成长的烦恼吧
所有的生命都结束在所分配的时限里，只有满月留下，徒劳地照亮着他的灯
讲什么故事都不知道
本以为从西海岸到东海岸会是一次亲密的冒险，结果最终还是分道扬镳了
疯婆子 不能更多
quite bullshit..
主题杂乱
导演想传达的是友谊还是不离不弃还是生命要顺其自然规律？两姐妹穷成这样，是要怎么活下来？
梅根在里面演了个拉 片里她对老公翻白眼
和《X射线营地》差不多的题材这回猪脚是男生
结尾玩偏了两次也是让人醉了，先是若无其事让人以为是在玩黑色幽默，然后又是那种活了大该的调调。
关于美军虐囚事件改编的电影 讲述参与其中的士兵也是美国政府和军队的牺牲者 而且也在替虐囚士兵洗白 好像开始对囚犯很友好 后来是感觉受骗了才虐囚的
虐囚也不是值得反复拍的题材
以为是战争片 没想到是剧情记录片~节奏不算慢~结尾悲了个大剧，好虐心
略屌
有基情，，但是。。剧情就不说了。。一般般吧
题材上抢了先机,但没讲好.本想保持客观,还原<路西法效应>里提及的阿布格莱布案例,让观众看到虐囚事件的产生并非因为个别坏苹果,而是在特殊时间地点里,内外高压的环境下好苹果变质了.但纪录片式的平铺直叙,既没能突显环境的高压也没能还原虐囚的残酷.男主无辜的眼神就像个不小心打碎盘子的小孩.
只想说杰克是好人
这结尾有点神。。。男主竟然是导演，颜不错，片尾曲不错
真實事件改編，誰都想回家，都有想念的人，意識不分人族
海报那么有气势结果只是个狱卒...
为了讨好其他美国人，果然变态行为描写的不多。结尾电视上的照片画面简直没有下限了。不过男主自导自演值得鼓励，社会对这部电影的容忍度也是好评
故事以阿布格莱布虐囚丑闻为背景，但视角并未从虐囚的非人性出发，而选择从一名美国新兵当狱守后的种种心理变化铺陈开来。想看深入探讨虐囚和战争正义性的就算了，感觉从这点上看，算是浪费了一个好题目。不过，作为男主Luke Moran导演处女秀，也算及格了吧。
除了题材新颖，其他平平
这前不着村后不着店的剧情阿 结尾简直坑 三星送给独立日时天空中的那盏灯
缓缓的 慢慢的 值得深思的 配乐不错
简介这么详细我还看什么电影
优酷里面的小情节拼凑的吧
哈哈哈ls说简介太详细不用看了！
物归原主。
巧合
故事还行，有点看头，但是剪辑真是太渣了。
拼凑的故事 剧情上不够紧凑 硬伤很多
王双宝已经沦落到拍这种片子了，唉。。
我的心好累，导演你不累吗？
不合理
真的很难看
一块玉引起的故事
挺俗气的剧情
这是一场让人烦恼的“喜剧”，作为喜剧电影来说《凡人烦恼》确走偏了道难生喜感，但作为一部电影，在低成本小制作无大碗的前提下，却在故事在演员上给人了以意外的惊喜。
我想问这剧情真的没有参考《疯狂的石头》吗？
电影《凡人烦恼》实质很难被定义为喜剧，剧情一直在用生活的烦恼给人以压抑的深思，而喜点的营造却是泛善可陈，四个各自独立的故事被一块玉佩所串联，有深度却在架构上稚嫩牵强，看似喜剧的故事下实质是悲剧的基色，这是一场让人烦恼的喜剧。
最真实的喜怒哀乐 哭笑怒悲之后 依然对生活充满感恩之情
80后新锐导演雷金克敢于创新 从全新的视角出发 摆脱传统喜剧商业味浓 过于娱乐化的单一格局 独特的手法与框架重新解析人间百态 《凡人烦恼》以一块价值连城的宝玉为主线 将本来彼此陌生的凡人们的生活贯穿起来 最朴实的语言 最真实的喜怒哀乐 哭笑怒悲之后 依然对生活充满感恩之情 喜欢王
其实没那么糟糕，如果放在中央6播还是没有问题的。
看這種爛片子純粹是浪費時間！
演员选的不错
类型片……纪实类的电影，沉闷的不行呀……哎呀哎呀，浪费时间和生命！
无亮点
山楂树之恋。洪尚秀。爱情之王，喜剧之王。
偶很讨厌伪纪录片。嘛，不过其实如果有心看，内容应该还行，一定程度表现了影视圈的人与人之间的。。。那神马？嗯，交流方式吧大概。
我就像这两个屌丝。.
靠啊
真他妈讽刺
釜山電影節萬歲!
中间翻拍喜剧之王最经典的桥段，才知道柏芝当年在出租车里哭的多美演得多好。
么看懂。。。
这个职业如果好好做的话，会是一个很好的职业。。。
至少比罗曼丝Joe好看吧
拖拖拉拉看了小半个月才看完，有点糟糕不算太好，后半部分比前半吸引人。记忆最深是拉着朋友哭得稀里哗啦说我想做。那年情书里秒了我的秀珍，还是很美。
谁人都可追梦
在3星和4星犹豫了下，还是因为喜剧之王给了四星，一句我养你，感动了多少人？现在谁还敢说这句话，谁还会信这句话？现实，就像剧中的两个男人一样，太真实，夹杂一些艺术加工也许更精彩，背景音乐很赞
我看不下去暂时不评了……
企图用城市乡村二元对立来增强喜剧张力，可殊不知如今的乡土也未必是淳朴憨厚的田园牧歌，都市也不全是纸醉金迷的罪恶渊薮。“乡村爱情”已然成为本山传媒的叙事图腾，难能可贵的是，作为其文化与精神内核的乡土中国已经开始土崩瓦解，赵家班还在坚持捣鼓这些陈芝麻烂谷，一星给这种守望。
一幫傻逼，導演最傻逼
看完这个电影的才叫山炮，我不想说什么了~
受不了
身位编剧，负面教材要定期看。加油！
人人都有一部血泪史，但东北山民他们始终不改初心，保持淳朴民风，坚守善良本性。
傻呆呆、土兮兮、蠢货烂片，四大山炮城里犯傻，小沈阳负责客串，还放《超级玛丽》配乐，啥有亮...恶心呕吐，不是人看的
俗
看完笑着被雷死 骂了自己一声傻逼 然后鬼使神差点开了第二部【再见】
没生活
https://movie.douban.com/review/8070129/
全程插科打诨，几个著名笑星就出来打个酱油，无聊。
网络段子来一套
我居然看完了。。。
真心没意思，既没幽默得起来，也没搞笑到，仅仅是一群人在恶搞而已，能用得上手机，上得了网的地方，就称不上闭塞了，而没有闭塞，城市与农村的极端对立也就很难成立了。
用力过猛的搞笑，可惜笑不出来，作为观众我尽力了
能看但毫无惊喜或者说毫无新意。
山炮进城 怀着能多少看到一点喜剧情节的想法，忍了整整90分钟，结果连个毛都没看到，这什么玩意？文峰这么搞笑天分的一个喜剧演员生生让导演给导成这B揍性，真给以前的搞笑形象拉分，这么喜剧的演员你就让他演演喜剧呗，你妹的，非得走严肃路线，真看不懂，这算是反串么？
笑点十足啊
去你玛的，囧没完了
囧够了没？！海报居然有脸把“真港囧”仨字写那么大，瞎充什么大尾巴狼！
想去之前有部小说里说的，郑中基不再酷酷的唱歌，却在一堆烂片中不停循环。
我觉得这样的片几乎不值得我为它打分。。。。
从来评论都没出现过，这回能出现了吗？
让囧歇歇吧
郑中基罕见能看的喜剧，狗血屎尿屁好基友的俗不可耐，但凌厉剪辑、多变镜头、老港警匪片悬疑氛围，就让你看着还成。肌肉男杀手张弛挥刀、跑酷、硬朗功夫抢镜，不愧新一代动作猛男！雨侨眼疾妹，讽刺李嘉诚，撞车定凶案反转都恰到好处，但求胡耀辉、郑中基别多演戏了，搞基丢人显眼
还不错，不光光是郑中基这几年最好的电影，也不再用各种恶俗的桥段来制造笑料，其中有一点小温馨，而故事上用案件做推动，悬念感渲染得很不错，难得看到这么有脑子的香港喜剧。
有许多港式喜剧的元素~
大美女的雨侨装大近视傻大姐，笑点十足。
拿周星驰的梗来消费周星驰还顺便鄙视周星驰，这是种什么行为。。。超~~收die啦笨。
胡耀辉老师你就专心的整整一路向西就好了
特点：喜剧风格，港片……也就这样了
鄭中基為什麼不唱歌而要拍爛片呢?
还能更差一点吗。
烂片攒在一起快进
这种大陆投资的港片真是丢脸，即使是小制作粗糙点要是纯正的港片也能接受，但是有大陆元素之后就纯烂片了。PS:张艺和苏柏丽的国语配音虽然水准一流，可惜最近几年这二位港剧港片的配音大咖总是配一些烂片，真是浪费。
听苏民峰讲野就想呕
也就周秀娜的胸还值得一看，胡耀辉还是适合拍三级片。
现在最怕港片的无厘头了
我真的很想骂人！
有什么好评的
看预告片的时候竟然睡着了…对不起导演
这TM是恐怖片吧?
小时候看的一部电视剧的名字！！！！
发情魔法师
广东大妈一心钻在钱权的眼里，对自己的人生不满意，对现实不满意，具有很重的强迫症倾向。
1星系列
故事基本的起承转合都有了，安插了一些小的喜剧元素，如考验那段。主题聚焦的是大龄剩女与凤凰男两个现实问题，最后“爱”是永恒的主题，战胜一切，让有情人终成眷属，可能现实不如电影来得浪漫，但也算是给都市各种“病”打一针鸡血良药。朱咪咪和黄一飞真是老戏骨，演技没得说啊。
看片名还是会想起明道的那部偶像剧，结果是没什么关连
大都市快节奏生活，有两类人最悲催，其一大龄御姐，总是被“你妈逼你结婚吗？”紧箍咒念叨；其二凤凰男，苦寻幸福却往往被“前提是你得有个女朋友”打击。作为一部接地气的都市爱情喜剧，独具匠心让两悲催物种相爱，那如何面对现实千重桎梏与岳父岳母百般刁难，本片或许也是给当下年轻人的一针强心剂。
啊，真差。
投资人肯定是想给港生刷锅
片名就很弱了
烂尾！
俗！
剧情一般般，主演演技一般般
笑不出来的喜剧
剧情过于平淡，结尾莫名其妙，人物表演尚可。
题材还行 北漂 凤凰男 白富美 剩女 丈母娘等 都是比较热门的 剧情还有点都市喜剧的意思 但结构很差 中间有个和女主一模一样的女人乱入（其实就是女主）不懂是什么意思 最后的结尾更感觉是后来硬加上去的 是不是怕通不过审查？其实如果是原来的结尾 - 两个人最终被拆散 那样更有现实意义
天苍苍，野茫茫。国产电影又疯狂。 不看就只打1星，想知道我为什么这么做吗？看看导演你就知道了~~ 至于你看不看，反正我是不看~ 你呢？
《街头之王》态度诚恳，每个动作场面的水准都极高，尤其是开头的那场打戏，颇具大片风范。岳松是全才，一人身兼编剧、导演、主演、监制、武术指导、剪辑多重身份，期待他将来在功夫片领域的表现。要不是限于制度与投资，故事和场面可以再Cult点。但作为独立电影，已属不易。
编剧、导演、主演、监制、武术指导、五位一体。现在中国人有钱的人真多，烧钱拍电影给自己看。
态度很认真 但一个三岁孩子很认真的做函数题好像也没什么值得鼓励的
武学奇才岳松一出道便令人刮宫相看，被奉为电影界独孤求败陈天星的接班人。其超凡入圣、威镇寰宇、空前绝后、天人合一的武学境界，唯有二龙湖浩哥与四马路刚哥可一较高下。能活在岳松的时代是我们的幸运，让我们一起期待他这股最旋的动作风能刮出中国，滚出地球~~~当然，我们唯一能做的就是跪下祈祷。
岳松的身体素质是没的说，但这片的动作设计没有一处能叫人眼前一亮，打着打着审美疲劳，看得出爆发力，也有绝多“等打”的刻意，算是不功不过，作为独立电影不算烂到底，前几年开始关注岳松，因当时看了一个十几分钟短片，剪辑调度都比如今这个院线片好，是退步还是妥协？
中国好屌丝，作为独立制片值得鼓励，作为电影，赶紧翻页吧。动作调度和几年前的短片《战神事件》比起来都大退步，甚至连一点野心都没有。话说，岳松的班底长得很日漫，相当《热血高校》，但一句“你为什么要逼我”暴露了他和众港灿的智商没多大分别。
两星 算鼓励吧 不能再多了
无聊。看到海报就没劲。浪费钱和时间的。
电影爱好者作品…………音效配的太业余了。女主角也十分之业余。但男主演演的还是挺有诚意的……
导演兼主演是古惑仔电影的受害者，剧情土到无话可说。年度大巴电影候选，作为K渣深爱的重要电影类型，多加一个星。
这哥儿们打得还不错，不过貌似明星范儿缺得多。作为独立电影，算不错了，3星支持下吧。
镜头切的乱，故事无趣
还是很稚嫩 叙事完全没线索 台词散乱浮躁 剪辑不连贯 武打动作创意不佳 完成不良 人物内心描写 基本为零
画面感对于演员来说太重要了，也正因为如此才让这部片子看起来像电影频道独立制作的填缝片儿。
纯粹看打
故事是没啥了，纯格斗的打戏还算不错~
这货太自恋了
动作尚可，剧情苍白！
醉拳翻拍，但是男主除了比大哥成还丑一无是处
这不应该是80年代的香港电影吗
成龙《醉拳1》的翻拍
韩版醉拳
烂片不看
好难看。莫名其妙。
这™的是醉拳？你™逗我！
稚嫩的作品，套路之作，没新意没看点，不过从中可见香港电影在韩国的地位之高
烂大街的剧情加上韩国式的所谓幽默，组成了这部韩国醉拳。。。
实在是………太烂了
算是韩影的新类型片，但是作为中国观众只能果断一星。因为见得太多太多了。
舞跳得还不错！
韩国电影走下坡路的电影吗？
形式主义醉拳
这个醉拳没学到港片的精髓 啊
翻拍技术太烂， 成龙看到这个 醉拳要真醉了
严格来说不算动作片，可能是地区理解差异，一般的打斗剧情，无力
你们这些傻逼死喷子，萨德有问题，棒子够傻逼我同意，但是你麻痹韩国电影有错吗，导演惹你了吗。电影没错，是诚意之作，这是一部满满心意致敬香港醉拳的电影不懂吗，还尼玛看不懂为啥片子的感觉做的很老，这尼玛智商情商都让人着急啊，脑子有屎就是你们这些逼崽子死喷子的硬伤
剧情无聊平淡，好不容易到了高潮打斗，拍的又很无力。。
剧情和成龙的醉拳满满地相似，连师父教徒弟用的道具和醉八仙图谱都差不多，就是原本朗朗上口、铿锵有力的口诀被棒子改的不知所云，还有，这打的是醉拳吗？我怎么看怎么象猴拳。
那个大兵有多蠢才想的出这种方法，跑去问敌人的首领，“你是怎么获得我方情报，谁告诉你的”，这敌人有多蠢才会回答
网络时代，狙击手跟无人机不配！
所以该来的那一炮，还是没来。。。。
我其实想知道谁是卧底，结果你告诉我就是敌人太厉害，破解了你们的无人机系统 科科
国产军旅片水平.
剧情老套简单，情节转折过于僵硬。不过这种片子本来重点就不是情节，狙的爽就好了。枪战场面还不错，狙击手在战场上的压制作用确实很大。不过数字时代没有什么是绝对安全的，坐标一泄漏直接蒙逼。美国这边还死活不肯相信就车臣人的智商怎么可能能黑进我们的系统，之后知道真相的时候分分钟被打脸。
比想象中稍微好看一点的
叼叼叼，溜溜溜。我从杉果领了《狙击精英1》玩的不溜，吃灰了。因为这个游戏一旦行动失败，就像三角洲部队一样需要重新跑地图，苦手苦不堪言。
就是几段战斗场面，衔接很不好，剧情看上去很零碎，倒是有点像fps游戏
没钱做特效
我一直认为2007年的《生死狙击》是我看过的最好看的狙击手电影。因为把各种场景下的狙击对战都演了一遍。本片在战斗场景下拍得不错，展示了几种地形情况下的战斗，去掉弱弱的剧情不说，已经是这几年来看到的最好看的狙击题材的电影了。所以多打一颗星吧。
完全不想看呢
没有非常出彩，不过也不算不出彩，总之还可以，不会浪费时间的。
作为狙击手题材的片子看看还可以，但讨厌里面的大美国主义。
2016年8月30号看完的。
不错的题材拍成狗屎了
拉片看看还行。
动作场面极其别扭，拿着低成本就不该拍这种类型的片子啊
故事无厘头，枪战效果不错
虽然还没上映，但这名字是与阿迪王异曲同工么？
释延能：我终于可以演主角啦
还行，为了功夫评4分。打的我都疼！！！那个铁幕雷太尼玛壮了，两米三不是盖的，跟个山一样
来，前排砍人的朋友，后排被砍的朋友，大家一起跟我来喊，金刚王，自由！金刚王，自由……
剧情好扯，杀人还要扯个大旗帜。不过不看剧情，光看动作还是很推荐，基本从头打到尾，很过瘾。好吧，我就是图动作进去的，但是起码动作戏没让人失望。
3.0。1.玩真功夫，致敬李小龙，释行宇终于上位成主角了。2.导演罗永昌，原属银河映像杜琪峰一脉，值得一看。3.不同于王家卫写意武林的“金楼”，罗永昌的“土楼”则是硬桥硬马的拳肉写实。4.暴坛、伤坛、绝坛，搏击擂台三足鼎立，技术包装下的“功夫”二字分毫可见。
电影真正做到了视觉奇观，在封闭空间内将对战的等级不断提升，尤其是其中将酷跑和功夫结合，好看！
简介第一段：金刚王（巴拉巴拉巴拉）被封为金刚王......
久违的纯粹功夫片，一场肌肉和血浆的视觉盛宴。虽然罗永昌一如既往地不会讲故事，但是片中的动作戏真的是场场高潮，各种关节断裂的声音此起彼伏，让人不免想起泰国的《拳霸》和印尼的《突袭》。影片中释延能与南贤俊对打的那一场堪称年度最佳！
动作设计和剪辑还不赖 其余是屎
槽点多得看不下去
抗日神剧中的科幻抗日剧
这都是些什么东西啊
尼玛，我还以为是金刚狼！
为什么评分那么低？在我看来整体还是不错的，除了一开始的意念信仰有点怪怪的，主要的三场打架戏不错，一残暴二鬼魅三唯美，两个男人打架打成这样业所不错了。女性角色突破陈规，稍稍让人惊喜。
像拍给基佬看的
我就是去看打架的
这个动作片还是推荐的，打斗画面处理的很好，看得人肉疼，男性观众应该会喜欢
硬桥硬马的肌肉男互殴太过瘾了！第二段南贤俊和释行宇的战斗实在太美！剧情吗……小学一年级生都写得比这个好！简直扯淡！！动作戏给四星！剧情减一星！
我其实压根都不想承认自己看过这部电影。。。感觉自己的智商受到了侮辱，从此以后看到导演都避雷
特工从良血泪记。一日为特工，终生被追杀。
不要浪费生命
美剧里的每一个人都感觉无所不能，这部电影里的男主角似乎有点多愁善感。似乎不太符合冷血无情特工的本性，不过正因为他理解女朋友怀孕的这一个现在，或许才会表现出来的些许慈心吧。故事千篇一律，大理不尽相同；想重新开启人生，每个人都不容易。
真的很烂。。。最后居然还要死，这是什么年代的剧情了啊。。。
小成本，略浮夸
结局真的意想不到！因为你以为后面还有什么剧情的时候他就结束了，浪费时间！
。。。
虽然最后说了男主是特工不是普通士兵 但还是感觉剧情没头没尾的 剧中要交易的也不知是什么情报
嗯 看得很迷失 全程跳着看完
几个反转都猜到了，表现平淡的剧情
最后一狙是谁安排的？如是买家，男主为何毫不防备，明目张胆。如是美俄，为什么不在交易时动手?shit
。。。呵呵呵
浪费生命片。。。
无剧情烂片。。。
把特工片拍得这么市井也不容易啊。。。东拉西扯，关键是人物一个比一个丑！
太无聊了……
我为什么会看这部烂片……太粗制滥造了
CCAV5水准
要什么看点没什么看点
剧情差点，其他都OK。
妈的。。
好烂。。。
两星半 故事还是可以的 可惜拍得差 尤其是动作戏
这剧情……………………orz
剧情这么弱智也就算了 居然节奏还这么慢 说好的美国爆米花电影呢 也是醉了
故作緊張，但很亂
像是找了一个微电影导演拍青春动作片，故事也是单薄的如同一部魔幻青春片改成了反恐片。
标签说明一切
Wonderful idea shit execution!这么好的故事就这样被糟蹋了，配角都可以直接拉过来演国产剧的龙套了。。。
确实是不好看啊
情节狗血无力
弱智少女孤身成功干掉英国情报局跟XX国的恐怖分子集团的阴谋。。。。
一般般。
粗糙 混乱的作品
看不下去……快进……快跳……终于看完了！
搞的很复杂的剧情，其实非常简单，基本上就是女主永不死，总能逢凶化吉，最坏的总归是那些个看来是最帮你的，最后女主还能有个白马王子，家人团聚……好吧！剧情没什么好看的，打斗？小女孩能打出个什么毛来，女主漂亮吗？只能说有点异国情调……你懂得。#还有G多##电影#
只能呵呵一笑。。
剧情太弱，节奏太慢，太假。
编剧脑残的不是一点半点，各种狗血剧情简直是再向国产电视剧电影致敬，一分不能再多。
这本来是一个很好的故事，特工、政治、阴谋、反恐等元素集于一身，可惜导演水准严重不足，剧情上漏洞很多，演员水平太差，看起来就不是那么回事；本来应该紧凑惊悚的故事，看起来却很拖沓；表现力比较苍白；很多情节看起来就很假。无聊的话可以看看也还凑合。
响应一句，现在有席格出演的，基本就是垃圾剧，哈哈。
粗制滥造程度堪比国产烂片~
有些地方小枪打得乒乒乓乓还是有点小激动的，但整体感觉就是80年代那帮人把仓库里的道具拾掇拾掇又出来玩了场CS真人秀，然后顺带把聚会录影卖了贴补点开支。。。ps女主几个镜头有点像维拉发米伽。
又老套又俗气。
大家别浪费时间了，很糟糕的片子。OAKLEY的logo贯穿整部影片不说，战术动作极其业余，小成本都算不上。再见，烂片！
昔日的动作巨星到现在的烂片之王
前面神经兮兮半天，原来是为后面的搞笑埋伏笔，什么鬼啊
很可喜终于看到了一部近年史蒂文·席格比较优秀的影片.不知道人们对史蒂文·席格成见的缘由,最起码这部影片相比较以往令人诟病的“录像厅”级影片更能称得上是电影.影片贴近时代,不再是孤胆英雄拯救世界的老套故事,情节紧张刺激,危机四伏,很令观众入戏.也不再单纯表现自我,而是一个群体的素描.我喜欢.
piece of shit
啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
打个仗就跟闹着玩似的，恐怖分子一点都不恐怖，而且是群傻逼
0星大烂片。不值得占用硬盘的1KB空间。更不值得浪费一分一秒吐槽。
《狙击手：特别行动》——光画面质感就透着一股烂片气质。
看了十分钟就看不下去了...剧情拖拉 演员的水平也太差了，端枪都不专业....
猪队友PK猪队友，二货电影。
拿枪的动作忒不专业了啊
近期的2部席格尔都属于乏味之作，只能感叹“廉颇老矣”
史蒂芬西格尔就是爱玩
基本上，有史蒂文 席革的，可以确定为垃圾级。
可以不看
3.5星。人为财死，枪战不错。
故事不过是悍匪夺金，但妙在人设、细节、动作和枪火都做得不错，远比那些只知道堆钱的、为脑缺们定制的好莱坞大片耐看，是近年难得一见的精彩动作电影。
相当愚蠢的动作片，从故事的结构到演员的表演，均非一个烂字可概括。所有的剧情所有的细节所有的对话，差不多都缺乏逻辑，真很怀疑剧组有无一点智商，或者在没在认真地拍戏？
不浪费时间了
动作上的精彩没得说，但逻辑上是有N多问题的。
SWAT leader（大卫）=越狱林肯+迈克，文武双全，战斗部分很是精彩，让人目不转睛！那个movie star是惊喜。
低成本认真制作枪战片，越狱小哥越来越像维尼琼斯，这次干脆来了个合演。
冲着林肯大哥的肉体看的
愚蠢好莱坞。
电影节最后一天~
这片imdb有7.4分，你在逗我
还凑合的动作片 看来这类片现在更适合黑人演出 能有戏搞笑情节
演员都不赖，就是这拍摄成本，能不能再抠门点
能更暗一点吗
三流水准的影片，看看枪战
好吵，某些片段so disgusting
反派太菜了
老套的故事情节，还算流畅的枪战画面。
简单粗暴。打一星的装什么逼啊
一直在玩找你妹。
和云顿96年主演的同类电影基本一样——一样地那么赖皮！反正老子就是要小宇宙爆发，对手实力再强也是渣！！不过云顿版至少还有相当精彩的配角比武场面，这一部却一无所有，纯烂片。
泰国警察的胸比打斗更好看
当看到56分时，我终于想起来我下它的原因……
开头俯拍特写空镜加大气音乐真有大片感觉，可惜很快漏气露出情节老套漏洞百出的普通搏击片的烂底。武戏设计也一般。看在有型有款的尚格和貌似某大牌女星的大波女主福利份上加星。
这部翻拍自尚格云顿1989年的同名电影的影片，虽然剧情没啥新意亮点，但拍整体效果还是相当可以的，打斗设计的可看性提高了不止一点半点！尚格云顿这次饰演原作中自己角色的师傅，这让我想起史泰龙最新一部《洛奇》里的套路~该片男主角演技忒一般，但女主警察的身材真是无可挑剔，感觉算泰国最美女星啦
★★作为一部功夫片，意义不明，要打架就好好打，卖什么胸肌卖什么肉，要卖肉就好好卖，扯什么量子物理和哲学，本身就是无脑片，别搞这么分裂。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，烂的毫不意外~~~~gsp还是那么可爱，就是戏份太少！！！Gina估计瘦点了，但是还是不是很瘦，所以包裹的很严实。巴蒂斯塔好瘦啊，我天！！！妈个鸡，我就说为毛男主会有柔术文身，查了一下，估计还是个黑带。。。
尚格云顿和史泰龙一样学当师傅了，可惜不打的话演技不在一档，加一星给结尾致敬跳舞
太莫名其妙了
翻拍的剧情乏味，但是龙套里竟然有凯恩，温顿，GSP，只是这些MMA巨星就只五星了。 不认识的详见长评。
完全不想看系列
虽然有那么几个大块头凑数，反派还是银河护卫队里的力士，可尚格云顿没亲自出马还有什么意义。（结尾致敬了老版里尚格的舞蹈算是有点诚意）
阵容够豪华 动作设计一般
剧情上属于低配版“Expendables”，冲着肉体的话还不如看2场WWE，不过尚格·云顿哪怕只是穿着衣服还是很有型
就算是致敬尚格云顿的那部老的电影，致敬的也太烂了吧
剧情老套，打斗无聊，泰国女警很辣，还有，谁见过大反派这种体型的泰拳运动员？
89年那部的重拍，更加赋有现代感。其实，看演员也知道好不到哪里去，但也不能不看，毕竟现在正经的动作片每况愈下。看过以后感觉还不错。Tong Po也算是系列坏人了。感觉batista的演技有所提高哦。尚格云顿身材还是那么火辣，哈哈。
编剧上过高中的话也不会这么差！
俗套，但是好看。武指一般，但是清楚。硬派格斗，需要支持。
想整个废墟扮角斗士，结果搞成了青春街舞片
良心爆炸片，用料足，口感好，真材实炸有保障。
bangbangbang炸得挺开心。剧情更是薄弱也就算了，连打斗设计和战术动作都漫不经心不求合理，比第一集差多了。
太弱了，randyorton动作咋这么笨呢
★☆无意义的肾上腺素燃烧片。
这就不用浪费生命看了把
反正就是突突突 哒哒哒 蹦蹦蹦。
《死囚大逃杀2》——说第一部不好看的，建议把第二部看了，看完再捂着良心对第一部中肯评价下。秋香不丑而已，站在一票歪瓜裂枣里一对比才成了唐伯虎用心撩的那个妹纸。
好莱坞生产线上的畸形产品，超低配版动作片，类似的我们每年也有不少。摔角运动员拍电影就像我们的小鲜肉一样，除了肉（脸）外一无所有
枯燥得无以复加
2.6星
浪费生命的烂片
WWE现场慢动作回放版，看的这个着急啊
就是枪战打斗
动作片的美版《大逃杀》。
无脑动作片
不是每场爆炸都是大场面，不是每个mma闯荡电影圈都像巨石一样，看着盖子飞到天上，好有小时候玩鞭炮的感觉，剧情很弱，表演基本零分。打斗更毫无质感，这就是死刑犯2。
我勒个去，慢动作装逼。
开篇不怎么地，到后来在旷野和山丘的大战才风景变好。本来没有太多期望值，后来的情节还算是对得起观众。
什么垃圾玩意儿。
有钱投这种破网络短片真不如老老实实的拍广告做线下推广了，这种水平还要付费收看这是坑谁呢……
一连看了好多这类三观不正的烂片，好像这些导演演员都是烂仔一个圈子的。我想说这些约炮app的老板们真的觉得投资个这样的片子对推广有意义吗？
找三个整的都没人型了的演丑女，居心叵测啊
为了推广一个APP而拍了一部狗屎微电影，我只能说这个APP的投资人要么是有钱没处花的亲戚、要么就是个24K纯傻逼。负分臭狗屎。
大哥，你们在干嘛?
呵呵，开头开布加迪，5分钟就狂雷震地，负分不谢
洗洗睡吧
负分滚
印象只有撸管哥
这类片子的导演好像都是一个圈子的，水平都好次
不用解释了吧
毫无存在价值
。。。。。。。
我都不好意思说自己看过这片 ···
派派广告。还挺走心啊。
化个妆可真够励志的
太扯蛋了。。。
看海报以为是恐怖片！
妈妈，再打我一次。
妈妈再打我一次。
看这种片子真的不会造成童年阴影吗
整天可怜兮兮，苦大仇深是要给谁看？这样活着不是自作糟心夭寿吗？而作为电影就算博取到了勾兑同情的眼泪也不是什么值得骄傲的事吧？！
为什么打3,4,5星的一个都没有，连个水军都懒得请吗，没钱吗，还是根本就不想花钱，因为已经捞足制作费了，电影就听之任之了
题材是好的，观众不是看人哭就会跟着哭，你得一路引导观众的感情，最好和喜剧结合在一起造成反差，表演不能作...导演还是看看心理医生吧
给这个名字负分无穷
80后路过，这片名确定不是山寨《妈妈再爱我一次》？
过于煽情，哭的稀里哗啦
我是怎么看到的这部电影…………………………………………监制还是制片是司马南，预示着这就是中国特色社会主义……………………
小时候看的妈妈再爱我一次，看着电影想到好多在小学看电影的样子，大家都挤在一个教室里，窗户上都封上麻袋，只放板凳桌子都抬出去。教室里黑乎乎的，一看一下午，超开心。
拿着以前好电影的名字来吓显赫标榜自己是好电影么，欺负我没看过同名的电影。有没有内涵，十五分钟不离开座位就知道了。咳咳，我是跳着看完。一颗星给里面的保安叔叔表演分。
哭你妈逼
海报一星
烂的不像样
下错片了只能说
这种煽情的烂片看了真是浪费生命！！！
为了表明本水军的立场，必须打五分
原来这个电影是告诉我们，有的人青春确确实实是一个网站，我恍然大悟，默默的点开了秘密收藏夹，接受青春的洗礼
看预告就像看法制在线，该看还是不该看呢。。。
想干嘛？TMD！我们是人傻钱多，可要是什么都能拍成电影，就是看不起我们人傻钱多。
光看预告已经醉了。官方剧照的ps能再拙略一点么 最多五十万票房。不能再多了
这种电影是怎么通过审查的
我没看过，我就要给你差评！你来咬我呀！！！
烂片.com
我草，还真的请了冠军和季军来演了。。。
这个剧组把光圈关了拍的电影
我看过了，真差！扮演周总的满口东北口音，年轻的时候一定是做过鸡，满脸风尘相！
神演技
我想知道开头广电的审字是真的？制作太劣质不说，最后片尾打出一句“因为青春没有黑幕”这我真心给跪了。。写中考作文呢您这是…
海报看起来好像各视频网站上的擦边情欲片哦
充其量是个电视电影水平，比电影频道出品都差远了，不知道为什么非得要排期，何况这个名字也确实和剧情没有一毛钱的关系，那两个选美小姐也真是挺难看的。
丑
这本子换三个长得好的也没救
没看过打一星系列
这电影绝对不是2014最烂的电影，因为压根就没人看！！！！
这么生硬的烂片，长得不好看还什么都不露，表演做作而且不说人话。
特么61分钟的那个采访看的我想吐！
秘密
不得不说，全程快进看一部影片的感觉还是很畅爽的。
女主挺美的
不期待
演技青涩，但是剧情故事很温暖很有诚意
女主除了萌，演技就是叉叉，故事线条凌乱。
鼻子透光啊娜扎
台词念的太生硬
男主声音挺好听的。 古力娜扎还是美的。 剧情辜负了期待，观众完全能猜到。
也没见过这么烂的片了
创意不错 演技太烂
拖沓
剧本其实不错的。。
现实中谁的生活里都会有一段无法安放的秘密，虚拟的记忆里谁都有一段想放下却藏心底的秘密。无论是爱情的离别还是时代造成的伤害还是友情间的背叛，最终这一切都会被原谅。保险箱里是藏不住秘密。
陈曼好看的
题材不错
青春时光的有点不入戏的感觉，不过夫妻的那个和老人的那个演员演得不错，生活很美好，生命很珍贵
看了一半，看不下去。。。。
把社会新闻拍成了电影
4分，青年导演短片集，关于教育体制、阴谋论和亲情，更像学生作品
JIFF no.15 由三个短片组成，韩国人权委员会企划制作。对炒年糕“中毒”的少女，有夸大妄想症（影片中更像是被害妄想症）的男人，见到鬼的保险销售员，从他们来引出学生权利、社会危机说、独孤死等社会问题，用轻快的视角来讲述沉重的问题，不失为更容易让观众接受的途径。
不喜欢这样风格的叙述，拖沓而枯燥。
韩流滚粗
想法是好的，尽管过程不尽人意。
最后一个故事可以爆发感动细胞
羡慕评论里四年精通韩语的朋友，我10多年韩剧韩综骨灰粉，依旧只会哦多剋……
表现平淡，文艺片类型，看的比较心累
mdzz
我的审美只有第一个觉得不错。
换视角表达人权话题 但真的很无趣 睡前看 完全支不起眼皮 很多表现手法常见于韩国拍的情色性戏剧(当然可能我联想过丰富 )
通过三个三种不同风格的小故事，分别讲述了人权，社会压迫性，孤独的社会问题。思想是好的，但电影还是太无聊了。
第一个故事4分，第三个故事零分，第二个故事负分：连续不断的说教把人活活看困了，拜托这是电影，不是科教片里的专家采访好吗
屋里演技派三万演个怂蛋2333 原声呢！
冲着李光国来看的片子，想法很好，但是拍摄感觉手法有问题～
第一个有意思，吃货永不放弃，第二个以后我就尴尬了……
全程问号脸.jpg……嗜年糕如命的少女、知道太多不行所以要隐蔽的组织和保险女孩与烧酒大妈的一天，这都什么鬼编导要说明的立意我真的不懂还是不懂……
有那么些意义但又不那么深刻。一二个故事笑中带着好像也挺有道理。第三个故事讲得挺好，我也好想抱抱。
为了金烔完看的 然而都看困了
连续看了两部电影，我表示都看不懂了。这是一部三个故事串联成的一部独立电影。一是狂吃辣炒年糕的少女，二是妄想症患者，三是能看到鬼的落魄保险推销员。背后的深意我也懒得去想了~
在世界的光亮中，我們離開
果然没什么看头！
典型的假公济私。
跟片名極度扯淡
按理说上海电影节影片不会差，但沉闷的剧情和镜头语言让人昏昏欲睡，总体来说是一部合格的悬疑电影，但真的是差些东西。还是德语的，更。。。
一开始好难看 中间推进剧情的方式很有意思 两个人的特写镜头特别美 最后屏幕发白，每个人心里都在喊wtf...
20141113yl欧洲风格明显，《大象》的校园强杀题材，反高潮，微沉闷，平铺直叙，以主人公的旁观视角，冷眼这个清冷的德国小镇。氛围营造的不错，很多空镜拍的很漂亮，很有情绪。前半程进入的有点慢，男女主角的情感无落脚点，有些突兀。
2014-06-21 各方面都不深入，气氛掌控很好，是部纯粹的电影。
不知说什么
嗯没什么东西
看了让我觉得跑步是件美好的事，马上去奔了半小时。
SIFF2014
擦，烂片
太过高冷。讲得是一个自闭少年的故事。一方面故事的主角是孤独的；另一方面，杀手也是孤独的。影片主要的故事情节都是用读出来的。
电影里的口述很独特
这绝B是部艺术片儿～就是一部加长的实验短片～片中充斥着大量的长镜头和独白～尤其是男主跑步的时候～谁说不是实验短片我跟谁急～影院旁边哥们儿睡得很香～最后结尾突然屏幕发白观众都sb了。。。
闷
文艺片吧，看着沉闷无聊
90后女主角青春可人
太一般了吧。这不就是一个自闭孩子的故事嘛
我从前风闻有你，现在亲眼看见你。（旧约 约伯记42章5节）
脑子进水了才会写这种本子。有些基督徒别众人皆醉我独醒了，明明就是烂。咋没人说帕索里尼版马太福音烂？咋没人说宾虚烂？瞧把你们了不得的
不要来大陆，这里没有信仰，也惧怕信仰。
无神论带不走痛苦 却带走了希望 最可悲的事 是身为奴隶却看不到自己是奴隶 是瞎子 活在自己的罪里 摆脱不了罪的控制 还觉得自己很聪明、活的很自由。Give me a break! 只有耶稣才能给你们真正的自由和希望 因为他是永恒的上帝
基督教主旋律，这明显就是教会赞助的电影，提倡民主自由的美国法律最终失败了。
神棍片不想看
感觉我离主越来越靠近了 好几个细节都让我泪
一个字假两个字魔幻，最后总结上帝未死，法律已死。姑且不提这电影的流水叙事和浮夸演技。这片的世界观就很神奇，在人人都摸着圣经宣誓作证的法庭拷问传播信仰根本站不住脚。里面的正反派都跟2D动画人物似的。如果是信徒，这片会很高潮，若不信或有点常识会尴尬两个小时，另中间那段中文对白真尼玛囧
看得我尴尬，这演的什么玩意？
看完观众都在鼓掌。。。
God is not Dead!He is Surely Alive!
比第一集好的理由是，第一集不过是课堂讨论，这集涉及了社会规矩，哪怕是地区性的，或者学校董事会认为的，规矩干涉教师身份的人不可以随便说话，这点跟烂俗认为的美国自由主义绝对相悖。
还可以的法庭和宗教宣传剧 但内容就跑题了 一是法庭辩论在美国法律下教师能不能在课堂传教 设想如果有教师在课堂引用几段<可兰经> 那会是什么情况？ 二是片名是上帝未死 但法庭辩论核心是耶稣是不是真的 就算耶稣是真人 但那些神迹也是杜撰的 哪个宗教头目不说自己是法力无边？中国皇帝还自称天子呢
宗教让大家有了个最节省成本的构造价值观的选择。毕竟自己构造一个世界有点复杂
我支持这部电影的形式，还有大家的奋斗，但是我不能支持复杂枯燥的谈话，还有有神论者抵抗无神论者压迫的这种故事设定，当然耶稣是历史人物历史课上讲当然ok这个我也没问题。但就我的感觉来讲，有神论者压迫无神论者更多，可能因为我曾经被基督传销轰炸过……如果是反着来我更有共鸣。
能把这样的思辨剧情拍出如此效果也只有老美了，演技也很厉害
其实比第一部好很多，有一些思辨在其中，牵扯到了教育与宗教分离和教师言论信仰自由的冲突。其实真实生活中不会有学校蠢到把这事儿闹上法庭，即使有也没有哪个法庭敢判教师负，必经教会势力在美国还是很强大的。
两部电影都对罪的认识体现不足而且缺乏从不信到信 悔改的过渡阶段，不过信徒们的执著特别让人感动。即使最后主角们赢得辩论的胜利也并不能证明"上帝未死"，我想应该是激励软弱的人更加积极主动地付代价 投身在上帝的旨意之中
没手撕鬼子，差评
一看到抗日，果断给负星，他妈不要再蓄意增加国民的仇日意识了好吗？看到点好的不行吗？傻逼导演！真他妈傻逼！
主还拿着一把关公刀就秒全场，突然被日本人打伤了，被美女救了还主动脱衣献身，居然是日本卧底，送死烂货
水平就到这了
都他么没看呢！直接给一分的什么心态！
抗日神剧，超美女特务
中国打鬼子至少500年
你这海报抄《一代宗师》也抄的太赤裸裸吧。
为印证片子有多烂，快进浏览了一遍。果然是电视剧级别的抗日神剧，够烂！
有一个抗日神剧？？！
手撕鬼子电影版？呵呵，滚粗
渣渣 无良剧组连动作片也来败坏了
呸！！！
太不吸引人的眼球了！即便是爱国主义的影片，但也太个人英雄主义了！不喜欢太石俱焚的结局！
丸尾凛子
这渣制作我已笑尿，逻辑混乱不堪，一些细节错漏非常明显
这么多人选一星，甚至很多人问负分怎么打？可是我真的想知道20%选五星的人是隐藏在哪里了？我怎么没看到呢？
夺樽
呸，我去你妈的。
烂。
看名字就知道是烂片
预告片都看不下去
为了导演在TVB的那些年给你两分
这名字我念了半天
看在永春的份上
本片明显要讲永春白鹤拳这一正枝的故事 对历史渊源和武术技法考证肯定是要做足功课 大走真功夫写实路线 影片讲述的故事围绕四个现代功夫青年展开 他们无意中担负起保护国宝重归故里的重任 面对野心古董商的连番明抢暗偷 强攻软夺 直打得侠义气纵横 天地变色 特别是几场拳拳到肉的硬仗 看得让人直呼过瘾
印度动作片才会又跳又唱吧。
黄一飞、汤镇业胖得都没有形状了！
请叫我雷锋，不用谢！
让我想到了富春山居图。。。。。。。。。。。
看了分数很低，但是看了预告觉得拍的不错，武打镜头的都很劲爆。所以不相信就看了，结果20分钟了，还是几个人在哪里打情骂俏恶搞。所以这部片子其实就是一个轻松搞笑的微电影，穿插一点武打。影片失败就是失败在：预告片不应该让群众以为是《叶问》那样的动作片。
三星全部赠给生我养我的土地，跟剧情无关。
一星给赵聪，一星给美丽的永春， 忘了说打戏，两对男女打打闹闹，像极了青春恋爱故事，而且这一部分占据了一大半篇幅。伤不起啊
五星推荐！！
对象说全程永春白鹤拳软广告植入的彻底。白鹤拳一出立马扭转乾坤。
怎么说呢？不好说
完全没法看
自三枪，小时代，富春之后，力克前三部的屎上最烂影片 实在是不容易啊
电影院排片时间太短，导致有事都没能观影支持。没有传的那么烂。但是海峡两岸两个老人之间的爱情太假了，普通话不说，山沟沟里居然能视频通话。。。但其他地方还是不错的，有点小清新和无厘头。不要太期待打戏。最后就是，我爱永春。我的故乡。
导演，你妈炸了
导演你妈炸了，灵车漂移
什么鬼，装美国大片来圈钱的吗
破车一开就翻！有毛病？
俄罗斯乌克兰及我国少数民族混搭，要演技没演技，要特效没特效。
被海报欺骗的无知少女表示非常他妈的气愤！！还特地看的午夜场！！！还坚持看了半个多小时。。fuck。。。
中国终于拍出和速7一样烂的片子了
装逼有风险，三胖需谨慎。【这货IMDb是被吸了吗。。。
妈蛋，被海报上的外国人给骗了，导演，你以为说几句英文，找几个外国人就是速度与激情了？
我勒个去！配乐在左，音效在右！！
靠大概那部传说中的美人鱼大片也不过如此吧，我们笑着离场，免得被编剧小学作文式唐僧念词法杀死。
海报全是老外，还以为是美国片，但居然是一个国产片。电影拍得莫名其妙，无论是两个车队的冲突，还是男主和女主，剧情莫名其妙。 一分给沙漠的景色。
艹，这货特么居然是 一 部 电 影 ！国产电影的堕落指数真是令人发指，再一次刷新烂片的新底线，强烈要求豆瓣开辟 负 分 区！
那些一星以上的真是太善良了
天哪有生之年居然能看到除了国产恐怖片以外评分在三分以下的电影真是太激动了！！！神马？还说国外的？！！！噢噢噢我可以假装听不懂的样子吗！！！
卧槽 找几个外国演员就以为自己很屌吗 怎么不找几个新疆的？
不带这么骗人的 海报演员表里都看不出是个国产片！！迟到走进影厅以为走错了！前半部分还有点rally race 但后半办就…… 烂破天际 排片少是有理由的……
烂片即视感，也就买肉那部分能看
什么鬼什么鬼什么鬼可怕！
我操，这是在洛杉矶街头找了几个服务员还是开出租车的，潜规则之后拍出来的狗屎？^^
山寨《叶问》《霍元甲》，卜六莫名其妙当拳靶子，日本人鞭打唱戏杀白老板就因人不唱堂会？赤裸裸抄袭叶问一个打十个，拿摔跤代替咏春，吴同学王八拳意淫抗日神剧
北京跤，蒙古跤这些技法都没讲太多，很可惜。。看看最终兵器弓对传统作战的一些展示和包装。卜恩富卜6爷诶，又弄成抗日奇侠了。
吴樾 的演技還行，但動作導演不知是何人，有夠水的。
片子太没劲，又出现了某某道场，还出现了以一敌众，陈真啊？片子就是要讲民族英雄跤王卜恩富的故事，结果被导演给拍的不伦不类的，动作假，剧情没劲，典型的抗日神剧啊。
当做是电视剧就行，不然会很失望。如果你觉得《 金刚王：死亡救赎 》差的话，那么这部更差很多。
为什么来侵犯中国的日本人都是喜欢听京剧的武术高手？唉，抗日戏能不能多点故事啊，别千百年都是一个路数……另外这个戏没有我期待的精彩的动作，还有就是，不是天津的故事嘛，嘛没有天津话呢！
翻版陈真
好喜欢吴樾，哎呀这类型电影看多了会不会被洗脑
“跌倒不丢人，跌倒爬不起来才丢人……”
还不错吧~ 摔跤实战还可以。。剧本也有一定历史可靠性。
从上到下很中规中矩，没什么出彩的地方，但是涨了知识，让人知道在那个被外族入侵的黑暗年代中国不止有霍元甲，陈真等我们耳熟能详的民间英雄，只要在民族危难关头站出来的就是英雄
我是特地来马克的，我从来没见过这样一部不要脸的电影，其中有一段原版照抄叶问打十个，甚至背景音乐都没怎么换。你说这是摔跤你蒙谁？
这种片子有一种中国遍地是陈真的感觉，抗日战争打八年估计是故意给日本留面子，大家都是东亚的，做人留一线以后好见面。
套路戏
片尾的字幕什么鬼。吹牛。
还能再假点么？
天津话？
叫屌炸鸡还差不多
第一部看片名 就不想看的电影 你做到了
正当我想骂两句的时候，我看到了主角其他电影的评分，于是我默默走开了
为毛所有的演员看起来都那么路人？
第一，我是一个有节操的人，我没有看过。第二，我们表演班的老师说陈天星是他认的一个师傅，这部大烂片上映首日超800万，已经把成本收回来还挣了。第三，作为一个观众，应该自觉抵制这样的东西。别让他们继续祸害市场。没有买卖就没有灾难！
的确是战斗机，功夫片中的战斗机，居然能把一部功夫片拍得辣么柔情似水，蛋蛋花开，额，只能说，年末烂片中的战斗机呀！！！
又是一部，光看片名就会打一星的国产电影
这些个配音是TVB的人来配的么。。。
看名字就绝对不会想看。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这辈子在电影院看过最烂的片儿，哈哈哈哈哈哈
业余
破
1、功夫是可圈可点的。2、故事讲述略显粗糙。3、意在表现功夫，而少了功夫之外的功夫。4、男一号确实神似李小龙。
快进党
这片还是认识的一四川哥们艺校联合拍的！水平不需要吐槽了~~
什么东西……
竟然有排期...............
放开那个矮子，让我来！
每次临时决定去汽车电影院就是自作孽不可活只能看没看过的时间合适的超级无敌虐待自己大烂片。
没有什么可以说的了……
看片的时候总以为是王力宏演的。= =。2013.4.19上映。
普鸡巴甲
喜欢中秋的那一大场动作戏
有很多不足，同时也有很多亮点
不玩结构、不用旁白，顺着讲故事能讲的还算精彩已经不容易了
为蒲巴甲顶一个
评论里怎么还有骂街的……
蒲巴甲演技爆发，最后一枪够燃！
看到有人说如果换成刘德华和王力宏，这部片子肯定不会是这个成绩，我觉得说的太对了
给蒲巴甲10个赞，完全没有武打基础，却能打得这么漂亮
据说编剧、导演、主演都是85后，虽然很多地方处理的略显轻率，但已经很不错了
整体还可以，鼓励一下
没有什么比信仰更伟大了，为了信仰可以抛弃爱人抛弃家人抛弃一切
懂近代史的都能看出来，这就是在讲徐锡麟和安庆起义，可惜烈士牺牲的太早，不及其他人的名声大
编导不应该注重在动作戏上，其实应该更多地注重在卧底这个点上，做好了应该能更精彩
电视剧《走向共和》里面有过这个刺杀事件的描写，但更写实一些，记得是直接往主席台上扔的炸弹
好看，节奏也不错
电影频道总是放这部电影……
贪官都该死，杀得好
视听语言和节奏都不错，剧本也很工整，蒲巴甲演得也不错，就是题材太老套，没想到年轻团队会拍一部这么主旋律的电影
没看过剧
木有看过的童鞋请快进。。。。
节奏挺怪的，看不懂
没看过电视剧，完全不清楚在讲什么，不过看着一张张面瘫脸，也就没有了继续探寻的勇气了。
无趣
硬伤太多了吧。。。。还有那晃来晃去的镜头，真心头晕
什么也没看懂，除了男主和迷失眼线男之间满满的基情
没怎么看懂，怎么内容跟剧情简介那么不同，我还以为我找错电影了呢。女主角是干嘛来的？怎么被坏人牵着跑还跑得那么快，激烈场面那镜头晃得我啊。
原来大家都没看懂。。。
貌似看到席格了
从头到尾在催我的眠，什么烂片。#还有G多##电影#
真没看懂。
完全母鸡在讲啥
他的电影真的只能看他show一招制敌 故事演技什么的都被盖下去了 可惜啊
什么玩意儿
= === 的话那就好
完全看不懂。。完全的。。。。。。
肥史最近几年的电影海报几乎都是统一拿着枪在那装逼，画面太low了，没一点设计感。
这是传说imdb 1.6的神片~~恩，果然神片！我瞬间有种穿越到寻找成龙这片的感觉了……
胡编乱造的山寨伪英雄片，恶霸袭击村民，还拿人做实验，村名瞬间秒杀坏人，武打到是真功夫，有些搏击场面很HIGH，但剧情实在崩溃
还不如去听周杰伦
哎呀妈呀！打斗场面还能看，可是剧情真心忍不了啊！而且男主角那是神马颜啊亲！
无力吐槽。。。不过还是想说一句，男超人太像阿信了！
我看这片的唯一原因就是imdb1.6 ╮(╯_╰)╭
极品
向看完本片的大神，致敬！
奇葩片
一星都多了。。
还可以啊！这个演员看起来是有真功夫的，不是所谓的花拳绣腿。而且那动作还有点像甄子丹，没有什么特效，打得很扎实。就是男主长得不高，体型看起来结实但不太壮实。
实在是没法评，这个难道就是马来西亚拍的电影
这。。。
我为什么会看这种电影，浪费时间```
本片文戏无趣，武戏松散，导演应该专心执导的。希望经历新马票房惨败后从心出发，创作一些有自我想法的扎实作品。
看标签
史上最烂的电影
听说很烂，所以去看。只是为开开眼，人类的底线到底在什么程度。
这片实在是无法评，文戏基本就没什么亮点，剧情的发展实在太没悬念啦，体药物试验居然在一个小镇就可以制造，这太不科学啦；打斗方面，同样以“龙拳”为名，度娘只发现97年成龙那部，这部2011龙拳的资料真的少之又少，海报上还写着叶问2，和实打实的丹哥相比，这部的动作设计看上去就像花拳绣腿一样。
最少只能给一颗星.. 我实在很想给一颗星的1/5个小角........
为何关胜设的关卡，拒马是朝着自己这边的哈哈哈哈哈。关胜的演员不会骑马不说，为何蔡太师与张尚书的智商如此屌，战前弄个擂台比武还玩真刀真枪损兵折将哈哈哈哈哈
“大小姐我们跟你干！”话说这个大小姐最后到底跟谁干了？
个人感觉演员的演绎一般，剧情一般，当我看到宋江，吴用的时候，差不点喷了，简直与我心目中的英雄形象差的太远，我合计这是哪里请的群众演员，这是剧组没钱的节奏了么。
这不就是把当年的《水浒传》截了点片段出来么！
脑残导演。
諸多加害，結果迫上粱山，最後和潘信決戰，原來潘信咁好打嘅？拍得幾有壓迫感，幾好睇
忘了。
拍得跟电视剧似的
不错的
真是不伦不类的一锅大便。
很有热情
很一般
垃圾。。。。
明显泰国，但是说英语真的好怪啊。
真的渣，但说它渣吧又除了画面质感没有电影感觉之外，分镜弱了点之外，演员业余了点之外，你都不知怎么说好了，OTL就好像是作为了某部电影的草稿被拍了出来一样……结局前决战打光还可，故事实在没意思，打斗很多，主角很不咋的配角打斗却有点料子的感觉~。
只给打斗一颗星，一颗换了狼的心脏的“不死狼”（心脏刀刺无效），因为一个女人和从小长大的“龙”反目成仇。却不知女人不过是分崩他们的工具，幕后是他们的老大担心他们的能力过大过强威胁自己而耍的阴谋。。。两兄弟一同死在黎明，而从前狼救过的一个小女孩变成了牛叉叉的女杀手，把老大干死了。。。
一个劈腿女人引起的兄弟倪墙惨案
男一号演技超棒，沉着稳重把情节演的这么精彩，难得啊
2/1 好有趣
总觉得此片会在杀马特圈里具有优良口碑，建议葫芦屯收入联播列表
没兴趣
无聊的电影，动作太假
既然是泰国电影，但是满嘴全是英语不觉得哪里怪怪的吗？而且打斗实在太假了
。。
风一样的男子莫扎特 换身合身的西装好吗 你后脑勺的接发小夹子露出来了你造吗？
动作好假啊，剧情也不好
mdrrrrrrr好希望我是在b站看的 槽点不能更多啊笑
泰国片就没有什么好看的，唉，浪费时间
还可以 杀马特和金发少男的战斗
真是应了标签里面那个词，矫情，尤其是那个女的的自白。
有点矫情
How crazy the world is.
不靠谱的简介，不靠谱的预告片，不靠谱的空有好主题差故事的烂片。
以孝为先，宣扬爱的力量的公益艺术电影。
一部正能量的情感影片！
其实是一部痛斥医疗体制的超内涵神片！！
插叙插的乱七八糟的！
不像现在片
看完海报我感觉这片儿成本不会超过五千！
怎么说呢 也不能说较差 但也不推荐看 拍的太朴素了 主要就是讲了个普通家庭的爱和分离的简单故事 感人情节少了点
看了预告片还不错，期待上映。。。
道德强奸片
这个对白醉了。。画风跟时代不符合。。。。
居然从头到尾看完了，不得不佩服自己超强的忍耐力。
又是一部洗钱电影吧！估计预算也可以数十亿，成本嘛。。。50够不？
亲情之爱———无以回报
每个人都有每个人的感受。人的生命或许很长又或许很短，父母在世的时候做到自己该做的，不让自己留遗憾就好，有时候，有的东西真的谁也说不准，不要真的父母不在了，才知道珍惜，才知道后悔。有时候真的是树欲静而风不止，子欲养而亲不待。学会珍惜吧，韶华易逝。
矫情
居然是2013年的片子，吓坏我了啊，啊，有机会看一下啊！电视机在放，我语无伦次了！80年代味道绝对浓郁啊！而且是发自内心的！
有几个骚逼
挫男就别留长发了好不好。。
长得像Never Before主唱的这种款吃得开么……何况也没什么美女。
男主造型完全模仿小田切让，但男主的脸长的完全很像北京爱情故事里的那个吴魏。1星。
美女在哪？里面的男的长得也太挫了，还尼玛长发~·~
日
烂！超级烂！一个美女也没有！还有无限的意淫！
刻意的表现另一面也要注意一下形象么
可以再烂点。
讲诉某访谈节目男主持被观众喜欢，后来遇见一女嘉宾，他倾心于她，她却总是若即若离。后来男主持上了热点新闻，因为她酒醉那晚，他车送她回家。后来事实出现，她是设计借他出名的。故事真渣渣，剧情也渣渣，演技还渣渣。
什么B玩意儿啊，男猪女猪长得太难看了
这一份完全是为了这电影的海报。
好久没看过这么烂的片，进一步明白了什么叫烂得掉渣。
男主角小田切让cosplay
看到了好几个以前看到的烂片女演员。
实在想给你打点高分，可是没找到什么亮点啊
那个小溪，之前还演过什么微电影来着？
信球
剧情就不说了 都是硬伤 不过拍的技术还是可以的
不知道是因为沾了韩流的光，片子感觉还行
演职人员一个不认识真不容易
无演技无剧情，只是学会了韩国片惯用的死人手法，居然能混到龙标，这种破片刷人审美下限比黄赌毒害人更深。
男主的造型整个是堕落吸毒人士啊，哪回出来不是青脸黑圈？老爸的间歇性发作倒是蛮像，但是性格扭曲的怪异，女主哪里看长的都不像韩国人啊！最后最扯的是男主在找他老爸的时候被撞死了··········还能更狗血嘛
呵呵，拍这个电影在侮辱中国电影市场么
负分滚粗的三无片，无明星，无投资，无亮点。微电影的信息量，硬拉成两小时。演技直逼栏目剧临时演员，配上高清画质真是无比蛋疼。
10分钟弃，无演技无剧情。
态度认真，但有待磨练
剧情有点儿跳跃啊，真的不知道说什么好，主打亲情牌却没有太好的渲染出来气氛，两星半吧
无病呻吟的电影
冲着片名点开，才看十分钟就让人难以忍受，关掉。人生苦短，时间宝贵，不应该浪费在看烂片上。
没事打打分。
看片名以为是部文艺片，不想是学生作业水准，故事主题亦无亮点。表演生硬，制作粗糙，实难褒奖。
一分钟看完的片
可能是最近泪点比较低，看个甄嬛传都会眼含热泪的。今天看这片子是有一点小触动。最后安排的一家人团聚的结局让人喜忧参半。不过故事推进和演员表演确实有点偏普通了，代入感不强。
父亲花，父子之情
可上电影频道
什么鬼。。为什么死了？！为什么一起死了？！和石斛兰有什么关系？！
唯一记住的就是 乱停车，难听的插曲还有现代的广告
呵呵，搞笑到不行
微电影现在咋都这题材啊
这么快这些片子就连找些年轻漂亮说普通话的姑娘都做不到了，拿腔拿调的普通话一点儿诚意都没有。
想做个有深度的微电影，可惜功力不够。编导水平实在有限，况且题材也是被拍烂的那种。剪辑也太差，演员演技比较渣就应该少给特写嘛
故事是写如今国内的故事，但是刻画的人物力度不够，表现不行，剧情不够好。此剧人物是黑车司机，司机的女友，女友的朋友。她们都是出卖肉体为生。每天的故事就是见客人，出卖自己赚钱。人性，生活。
凶狠的老鸨也会脱下裘皮盖在宝宝身上轻拍着哼童谣，也有妓女相信爱情、为了家庭出卖肉体，还会遇到女票客串通了假PC被骗钱。生活很无奈可还是要继续，就是叙事力度不够，演员演技一般也就罢了，化妆都不太美好，全是沟壑……
军哥是阳痿，鉴定完毕，2/10。
把小姐美化的太好了吧
成熟是什么？成熟就是爱腻了，操够了。片尾那段不错！
若是真能放下，那便也是好事。最怕心中永远有个结
演的烂
小成本…… 讲述小姐生活的电影~
有些微电影还是反应一些现实的
真实的世界，描述真实的生活，蛮不错
片尾那段不错
看看你
恩恩
好
那个妈咪表演的好夸张啊，笑死了。
最底层的无奈爱情生活，
不敢相信是冬阴功的导演弄的
平庸
不如把游戏片头CG再看一遍
哈欠
这都给我下到了- - 碉堡了。 垃圾
一个半小时快进都是种煎熬。。。看个开头。吐槽无力啊。这种片子真的是14年拍的么？确定是用电影洗钱的吧
不玩游戏，不了解游戏，可能因为没有跟游戏的对比，所以感觉还可以，不是很差。要不是这电影动不动出现飘飘的慢放，可以打三颗星。还有一些地方是不是故意搞得神秘兮兮让人看不懂？比如最后男主的女朋友怎么跟男主的老爸还有一腿？而且还亲着亲着就倒下了，死了吗？无痛死亡？传说中的安乐死？
雷神滚滚，经典电子游戏改编的渣电影，即使按普通电影评价也是渣。本片简直是毁三观，任何铁拳的同人都会比他强，剧情是屎，人物还原度已瞎。唯一动作场面还能看，男主角部分招式刻意模仿港片，尤其是甄子丹的经典三连踢……，但部分动作场面还是看着太假，女角色们太丑，最后女两场BOSS战绝对是奇葩。
不知所云
什么乱J8
高纯度的屎！
各方面都不是很到位
可以上榜烂片
我是要成为烂片王的男人
我想屎~让我静静 好多年没看过这么烂的片了 团队预算是5W吗？
虽说是烂片，但是也没烂到2点几分啊。。。动作设计其实还是可以的，很有七十年代邵氏电影的风格。。。一招一式都很清楚，就是节奏很慢。。。
略过
烂啊
如果你讨厌一个人，可以推荐他去看美式忍者片
还能看见2014年新出的电影，有这样的特效，真是三生有幸啊。有种回到童年的感觉，流泪了~~
大波妹第一个阵亡能忍？还好后面有皮衣猫爪子女
那大师死了 脸上一个大飞镖
看到cos星战已经不能忍了
看这片简直太羞耻了 核爆产生了一群超能力美国忍者 还开着车。。。莫名的一个个牺牲 还尼玛有僵尸 汽车开半天还能莫名被追上
粗糙的剧情不忍直视
什么鬼。。。小时代我都给三颗星这个我给两颗。。。什么忍者大战丧尸。。。什么鬼啊！
山寨群演丧尸片
什么乱七八糟的。。。。我能忍着看完也是醉了。。。
确定是动作片吗 看到我困 开头大师武功那么厉害都是假的吗 怎么被人那么简单秒杀 什么都没交代清楚 就这样的烂剧情 看简介拿刀砍丧尸应该很期待 看了之后 里面所谓的忍者 唉 我不如看回行尸走肉的刀妹算了动作烂 剧情烂 特效烂 毫无亮点 你让我怎么打高分点
再一次领略了美国人的无底线的低水准
现在欧美人拍的忍者题材的电影是很多，壮是很壮，但是动作全都是慢吞吞的套招，恶心啊，还是日本人拍的好，忍者最重要的是隐蔽和敏捷，而不是沉重的动作，就算韩国人拍也拍得比欧美人好
特技SB，情节SB，大bossSB，妹纸忍者还不错~
what the hell is this!
烂到无以复加。
还不错啊
请看《BIG笑工坊》，十分钟搞定！
刚开始的手里剑和分身术确实让我的小心脏澎湃了一下，但是接下来......无....语.....，这是什么情况，我服了导演和编剧了。
低端！
美国的TVB制作
故事太烂。通篇把sas战术配合表现得那么差？！反角冷酷疯狂演得不错。
烂片啊
虽然这片子很无脑，但是诸多的爆头还是很刺激的
比较酷，但是后半段太累人，翻译也很垃圾
这恐怖分子和特种部队串通好的吧，你们在这个楼里面是玩过家家的吗
美国拍了个英国故事。。。
很垃圾 很装逼电影 我都怀疑他们有没有动作指导
麻子不叫麻子，坑人
其实还ok 打架的招数看得出来都是执导过的 毕竟是个无名导演 另外英国警车涂装，警察的设备，无处不在的coffee shop以及林林总总的英国元素 如果你在英国生活3年+ 应该还是有点怀念吧？PS 口音是中北部的 谢菲尔德之类 虽然老出现london的背景 但大部分Metropolitan Police car涂装都是银灰色加橘红色
英国SAS解救人质。电影对SAS设定太儿戏了，战术呢，战术去哪了。还有里面都开战了，恐怖分子还不送尸体出去？人质对于恐怖分子来说是做什么用的呢？
SAS就这样！！？？
烂片。预告片比电影本身精彩。
好烂
实在忍不住码字吐槽，真TM是一部烂片，所有解救人质行动的失败案例都在这了，推荐给各反恐部队做为反面教材！居然所有队员一看到个女的就下意识认为是人质！第一次是被绑着也就算了，第二次突然冲出来还背着手居然也上当！！终于到了底层队长打光子弹轮着枪就往上冲，被人放倒了才想起来还有副武器！！
SAS怎么可能这么业余？导演YY的吧。。
失败案例集结
虽然没办法拒绝这类型的片，但也不能拍个这玩意来坑人撒！！！
sas太傻了吧。这恐怖分子到底要啥？ 这个片子最多的就是爆头。
如果把同样的剧本交给好莱坞拍成一部加了特效而且讲着英语的戏，必定是各大榜单的年度十烂；但把所有角色换成讲着毛利语的土著肌肉男女们，就摇身一变成了能申奥和进电影节的片子。这就叫做猎奇
冤冤相报何时了，林冲风雪山神庙。
英语国家真可怜，只能提交些土著片申报奥斯卡外语片。“因为是土著所以不需要讲逻辑”这个大前提太雷人了，前后左右一片扑哧声...
难得的澳洲大陆土著的战争片。格斗打斗很到位，喜欢肌肉男的，可以看看。新西兰也推销他们的土人文化啊，呵呵。3星推荐。
真是太土太粗糙了，俗套的情节+苍白的心理刻画，只剩血腥暴力能博眼球。
杀个人还罗里吧嗦。。。pussy！
剧情一般。。复仇的故事。。但是毛利原住民这身材也太棒了。。一堆裸男在里面搏杀可还行。。小伙子替父报仇又原谅对手。。情操高尚。。
演员的生态演绎很对路，只是电视电影的视觉效果仿佛让人看的是电影频道的水浒系列电影，世仇的主题也略显单薄未能升华。
剧情单薄，为小伙子身材加一分
澳洲土著~石器时代的两个毛利人部落之间关于复仇的故事。
很吸引人的部落恩仇打斗屠杀，很有娱乐性。给低分的人是因为思想太窄。
形式主义害死人。
这报仇也太夸张了，可比抗日神剧
很原始很暴力
觉得不错，莫名地有一股先秦的味道。
我知道了，杀人前，要吐舌头！！！
完全是现代的思维强加给古人，就当看看新奇吧。
原始人的电影啊，他们拿的骨头好锋利啊
部落被灭族，幸存的酋长之子在一死亡部落的高手帮助下完成复仇，但是这厮几乎就是传说中的恶魔。剧情比较简单，但是看毛利土著打架、对祖先和对荣耀的膜拜还是挺有意思的，尤其是恶魔高手的心理设定。
酋长儿子找来死地勇士为父报仇
观影日志之5004：性感女特工2 一开始有两个全裸的脱衣舞女，然后就没什么可看的了
80年代港产B级动作片的水准
厨师黑白侦探再次出马，新奥尔良联手钛合金骨架俄罗斯女刺客，大战中国制造钢铁侠。第一集好歹有个刺客阿婆比较酷，这一集就只有各种卖肉了。不过考虑到B片导演John Stockwell一年四部片子，也不容易
跟毛片一样需要快进着看
无耻的卖肉……就连男主角Scott的美貌也没法拯救这片了
导演裸体恶趣味的全面呈现。赤裸特工征战任务瞬间联想到小时代3，再加高潮轻松搞死山寨钢铁侠，Cult哭。
比第一部差了。
没了杀手大妈，再多的乳波臀浪南拳北腿科幻犯贱都是白搭。中国买家居然叫“邓超”，晕。
中国的劣质产品用到钢铁侠身上了，卖得好肉
比第一部差远啦。
一定要光着身子做任务吗~~忍者真的是穿陆战靴吗~~蛮cult，感觉还行~
续集总是不知所云的……女主角也不好看……
这剧情跳跃啊，piapia的。。。
乱七八糟，胡说八道，靠着解衣松带吸引眼球的烂片
你想看的一切，这部片子里都没有。
乱糟糟的剧情，下降太多。
完全比不上第一部。也就两个男主角回归有点贱贱的。最后那金刚狼大战钢铁侠的桥段真tmd要瞎了。剧情也是一塌糊涂。
有点色情，剧情基本不重要，不用看都知道怎么发展！这样的片子就是找几个性感美女，能脱就脱，尽量暴露火辣的身材，而且把美国大兵都看成性饥渴的动物，还不如几个井市有头脑，估计拍这类片子的导演就是让大家别动什么脑子，有暴露的美女看，摆几个架子足够了！其间再穿插些俗套片段，此片就大功告成！
.......
通篇大BB，无趣。
开头的掏粪男孩是什么鬼?！！
广州拍的却当作马尼拉，这类片子永远是漏洞满满，只是这部特别多。以为这次老尚能贡献出一定水准的打斗，却想不到片中他拿枪多过挥拳，勉强玩了次一字马，却已垂垂老矣，片尾还忍不住温情了一把。
尚格云顿诠释的杀破狼2，不用在飞机上劈叉也可以很勇
Charlotte Peters 长得真美啊，果然模特和跳舞演出的人就是不一样，这是她的处女作哦
王源客串的一下下 奶音唱歌好可爱
在菲律宾广州，在广东马尼拉，在东风小康，在老去的大劈叉。
我做剧照的电影
尚格云顿也老了
只有老尚坚持上个世纪的画风，鼓励一下，但是长安之星飙车是什么情况......
谁动了我的腰子？
不带这样省钱的拍摄，三块钱摄影5块钱特效
这桥段和微信圈里传的烂故事一模一样，不能忍了
2015年8月一般
纪念darren shahlavi，一路走好~ 尚格云顿，廉颇老矣，尚能饭否。他的一贯风格，制约着他成功的脚步。
没有为什么，看见吞粪boys就给一星，如果能给0星就好了
一场关于肾的追捕
没有肾了反而更厉害了。另外一种残缺电影。
艳遇这回事，大家要小心哦。尤其是到东南亚国家，尤其是一个叫做马尼拉的城市哦。这么NB的人肾能被偷了，那么NB的老头找肾这么困难，不让人信服。还有，兄弟俩上过同样的长相相似的两个女的的设定还真奇葩。
少了个肾还那么能打？尚格云顿功夫已经不比当年了
不知道年近花甲的尚格云顿，现在还在拍这种低成本的B级片是幸运还是不幸运！
爸爸睡了儿子的心上人，儿子疯了，爸爸抢过儿子的毒药服毒自杀。女主回到法国邂逅小叔子，同时发现怀上了爸爸的种，最后小叔子接盘喜当爹。故事挺好，电影就槽点太多…
所有演员都是马景涛，台词不是人话。叙事断裂到无以复加，还搞了一堆夜孔雀臭椿树水晶鞋之类神秘兮兮的鬼吓唬人，整个吓die。
刘亦菲的美在《夜孔雀》中通过三段情感的勾勒可谓淋漓尽致的跃然于光影 ，而法国浪漫主义式的爱情形成了电影的脉络，中国文化符号的善用更成为了电影的东方底蕴，东西方的交融颇具诗意，但太过臆想化的剧情却使电影仅能差强人意。
迪曲和尺八和鸣的时候 我到达了尴尬的制高点
虚张声势的茧早应该在还没破壳时捏碎，一如这矫揉造作的四不像电影不伦不类。夜孔雀应该刻在导演的脑门上而不是刘亦菲的美背上
认识了尺八、孔雀胆和夜孔雀，看到了苍凉、癫狂和沉稳的三种不同的男人，看到了刘亦菲美丽的模样，然而剧情总归觉得难以自圆其说。
黎明流失的胶原蛋白把工作室的空气都弄脏了，刘亦菲的皮肤是所有纹身师的梦想……这电影真的每隔10分钟一个笑点，笑点密集，包袱抖得很高级。
看了点映场，恋足恋肤，导演神一样
某小花，一无演技，二无作品，不知道粉丝口中的美颜盛世还能吹几年？
海报low到爆，曾经特别爱刘烨，从蓝宇到血色浪漫再到那人那山那狗及巴尔扎克与小裁缝，每一部都让人意犹未尽，近几年不知是生活太过安逸还是什么，无论从接片的质量还是表演方式上再也没有当初的感觉，至于电影本身和其他演员，片子没什么意思无病呻吟，导演应该是挺自恋的一个人
庶我真的无法接受这种剧情，一个女人在三个男人之间穿梭已经很狗血了，一个是父亲（黎明），一个是儿子，另一个是黎明他兄弟……为了文艺而故意涉及伦理虐心的矫情范儿倒是意味十足，说是追求爱情的夜孔雀，倒不如说是揪着夜孔雀词文装清高的伪文艺片。真正夜孔雀的爱情不是这么矫情的。
其实可以拉长一点时间，虽说一部电影用时必须锱铢必较，但是也不能让大多数人摸不着头脑，如果纯粹做艺术那就不应该放院线，放在院线就必须妥协。其实做到雅俗共赏也不是件容易的事儿。
戴思杰这回一改往常用肉体交融体现高尚人格的风格 运用大量初听没啥 细想红耳根的台词向观众呈现了一曲口头上的三级片 且女主与三男欲迎还拒的精神爱情让我想吐 蜀锦和尺八也从国文沦落为情趣道具 几个时间空间穿插就把巴黎和成都联系在一起 太过牵强 一家亲的人物关系和混乱剧情看的我恍惚
刘亦菲和老马家三个男人的故事，主角是刘亦菲的脚，哈哈哈哈
不好看，没有连贯性
三星鼓励文艺片的尝试
黎明那胶原蛋白流失的脸和刘亦菲看起来秘制尴尬，打着文艺片的旗帜缺少了些灵魂性的东西，但神仙姐姐的脸是永远看不够的，演技也有所进步。
丝绸研究员、吹箫高手、纹身师，一后三王，戴思杰唯美画面造诣极高，故事则与《纽约纽约》有异曲同工之妙，余少群说疯就疯，黎明说死就死，刘天仙说怀孕就怀孕，刘烨说被逼出境就出境....戴思杰擅长唯美影像，却失败在狗血恋情与冲突，而且很闷骚，他估计此生难超越《小裁缝》
一直歇斯底里的，纵情声色还打着忘年恋的口号，高谈阔论爱过的人。转碾与三个男人之间，就是一部，装贞洁的色情片！
强行高潮的纯爱婊代表作，人设和剧情逻辑的全程灾难。纨绔二代强行输光所有变身烂赌徒，病癌妓女强行变身笔友玩纯情爱恋，强行把女儿置身险境再舍命相救，就连黑帮也强行飙车堵拳与被抓，而打酱油的王德顺也要强行送录像带，这特么都是为了什么鬼。有考虑过真赌徒与妓女的感受嘛！
最后结尾显得特别蠢
片子三星，但为这个结尾，我再加一星。剧本不错，很有当年经典港片的质感，本以为是“一个烂赌的传说”，实际上是“天若有情”，人生才是最大的赌局，那不如让我用一夜，去赌你的一生。吴中天首部导演作品有些青涩，情感戏与动作戏之间节奏再连贯一些，剪辑加强一些就会更好，郭天王越演越好。
杨子珊和郭富城毫无cp感，尴尬……
哭了，竟然致敬的是《卡比利亚之夜》。
全程尴尬癌
影院票价直接9.9，简单粗暴
郭富城：「我真没钱！」PS：不得不说导演在各方面欠水准，却唯独选对了男主角！为此加一分。
天黑之后，天亮以前，任何事情都有可能发生。郭富城继《踏血寻梅》之后，再飙演技与杨子姗演绎一出精彩刺激的暗夜疯狂。豪赌、飙车、黑拳……通过一对边缘男女的“夜生活”，认识个惊醒动魄的世界，也重新相信了爱情。《天亮之前》一出另类激情片！
两个主演演技都好差 反转前的剧情像在山寨欧洲的文艺流水账 反转后更是落入俗套 音像店老板倒是很帅呀
赌徒渣男与妓女情缘，赌场、地下拳台、赌命飚车、废旧华宅、寻女儿、神秘身世...表面一夜邂逅，实为一辈子兜兜转转。像《一个烂赌传说》+纯情版《父子》，《催眠大师》编剧给力。小人物苦难与哀愁，反转巧合精妙绝伦，颓废郭富城、杨子姗碰深情火花。偷偷盼一吻，冥冥中绝症无常，人间苦载，遍地哀鸿
一直就很欣赏杨子姗演技，郭富城这两年更是简直演技开挂，陈正道凭借此片完全可以洗刷去年《从天儿降》的耻辱了，结尾神反转！可以拍着胸脯说绝对碾压同档期国产片质量！！
拉上卡比利亚之夜还是无法拯救这从头到尾的平淡无趣。
真的，还不如没有最后的那个解释；这么一弄剧情上人物动机实在有些蠢，情感也有些隔靴搔痒。导演的节奏处理也并不高明，致敬那段尤其不搭，类型多元化的爱情片，到头来也只是个爱情片。
剧情无惊喜。子珊是我喜欢的演员，电影里很美但是不适合演妓女，和郭天王也没CP感。
多一些真诚，少一些套路。
简述的元素太多就成了流水账。
热门元素融合了个遍，爽是爽的，时间限定是噱头也是限制，节奏逻辑小伤不断，再疯癫一点可能会好很多，可看着架空的乱七八糟的世界观，明白也是和审查做过斗争的了。作为艳压群芳帅导演处女作我是相当满意的，最大问题其实是BGM…
“如果还有明天，你将怎么样装扮你的脸。如果没有明天，要怎么说再见。”《天亮之前》讲述的正是这样一个“没有明天”的黑帮爱情故事，正因为“或许没有明天”，亡命赌徒郭富城与风尘女子杨子姗之间的末路之爱充满了宿命般的狂野与浪漫。一念天堂，一念地狱，多元素的呈现都使得整部片子吸睛十足。
影像风格上显示出一种颓废、黑暗的基调，有种黑色电影那种迷人的气质。片中大部分故事发生在夜晚，特别是地下自由城的场景设定颇有几分罪恶之城的感觉。声色犬马的黑夜曼谷，充斥着各种罪恶、腐败气息，动人的爱情与罪恶的城市形成巨大反差，这种反差也为两人的爱情增添了些许迷离伤感色彩。
同城解裤裆后的烂片！
烂穿地板..................
抄也抄不好这啥时候拍的为啥李梦要趟这浑水？
只有姜潮才是真的票房毒药，也只好拉着大胸长腿细腰周韦彤背锅了。
但是天亮了，我知道那不是医生。周韦彤。
一连看了那么多网络烂片，看这个竟然有种惊喜的感觉。虽然还是很烂。
1.5 幸好男一號沒有和前任復合 否則就爛到底了 說實話男主才是最大的loser 你特麼早幹嘛去了？人家追 你不爽 一張整容臭臉 眼距都快沒了吧 胖子比你好一千倍 還要周韋彤臉快僵了 呵呵～
毫无下限可言
好渣。
不够专业
这不是垃圾是什么！
为了周韦彤而看。。。。
。。。。。
一群网红和没有新意的故事，预定扑街
看演员表就没有看的欲望
国产爱情片是要刷下限吗
DI工作mark
是部比较无脑的爱情喜剧片 周韦彤的脸都垂下来了
2星送给李梦女神。。
男主真烦人
汤唯没演技！汤唯没演技！汤唯没演技！重要的事情说三遍。正题：可以给到三星半。女导演拍抗日胜利与内战物价飞涨有很多细节可以玩味。爱情线水的意象与乱世线火的意象交织得也尚可。汤唯与刘青云两人的离合，目的就是生下13磅的巨婴。秦海璐片尾挑鸡蛋一幕贡献了整部电影演技的最高峰。
汤唯仍然在演着萧红，一副天然清高，一点不像安徽农家女，一念台词便出戏，出彩的反而是秦海璐。刘青云演了个不讨人喜欢的好男人，井柏然其实还好，只是试映会来了一帮他的女粉丝，实在太吵所以我讨厌井柏然。
作为一部爱情电影，叙事沉静而又沉闷。主题探讨了战争年代的亲情和爱情。结构虽是散文体，却形散神也散。还是矫情了些。剧作上断层的叙事加上汤唯分分钟的出戏依旧难以入戏，刘青云、秦海璐表演沉稳中带着惊喜，汤唯似乎只有李安能发掘出她的潜力。井柏然发挥随性而自然，但他魔性笑声依旧是最大亮点！
又一组老导演的倒掉，看到汤唯戏还是那么差，也是放心。电影冗长的呦，以及这个项目有什么可拍的？
两星半吧，选材就不好，拍的也不好，汤唯演的也不太好，刘青云的配音也不好。好平庸的东西
。。。。。。。。汤唯已变身烂片王
这戏很怪，想演出年代感，却时不时串戏到小时代。汤唯演什么都有王佳芝的影子，但世间只有一个易先生，和其他男演员搭戏，满眼都是三个字：不般配。这一对还不如秦海璐井柏然这对姐弟恋搭。还有，北方老爷们儿香港演员真的演不了。
简单来说，成龙父母这故事并不适合拍成电影，有不少禁忌以及人物的缺陷，而张婉婷又一直在粉饰太平，这就导致了电影毫无感染力，再加上审美的缺失和汤唯表演的机械化，电影毫无看点。
井宝太赞，金像奖男配给他好吗！
見面會結束之后 身边的人慢慢散开来 我被人流莫名其妙的推到她面前。她低头看着我笑 我脸一下子就涨得通红 然后壮着狗胆和她说：「湯唯 我是曼青 你一定要記得我。」「好的 我會記得你的。曼青。」现在我回想起来 一切都那麼不可思议 好像把我一直推向她的不是人流 而是一种叫做「命运」的东西。
《岁月神偷》与《太平轮》的结合体，乱世浮生的小人物与时代的波浪抗争，这样的题材和故事其实都大同小异，也没啥新意，但本片不是什么的悲天悯人的传奇故事，罗张二人组的细腻镜头拍得就是小人物的悲欢离合，三座城池，两对恋人，一个时代
抛爹弃娘扔子女，就为了生个成龙
张婉婷拍这种爱情片还是很有一套的，制作考究，服化道具都蛮扎实。汤唯惯演坚韧文艺女青年，倒是刘舅舅在《忘不了》后，终于继续演绎深情硬汉，唱戏拉京胡跳舞样样来，即便只识九个字也是各种给嫁。再演绎周璇《永远的微笑》动人如斯，秦海璐和井宝组合有意思。略长。
杜甫当年诗曰“国破山河在，城春草木深”，很好的道出了本片的故事背景，一边是内乱外乱纷纷扰扰民不聊生，一边是大好河山之下的刺骨寒冷，当国已难国，无处有家之际，唯有爱情，才是可以接续内心彷徨之地，影片虽然关注于辗转三城之爱，但内里，是绵延中华大地百城之情。
想不到连从不失手的张婉婷都晚节不保了，还不如《黄金时代》！成龙父母的故事太过平淡，不停地倒叙夹杂着碎片化的桥段，缺乏情感的重心沉淀，台词又时不时莫名其妙，导致整部电影看下来剥离在外，无比漫长。汤唯八年如一日的木头式表演只是在证明李安调教演员有多厉害！
最后一个秦海璐透过光看鸡蛋的镜头镜头，个人觉得是影片最有味道的镜头，汤唯的角色塑造很容易想到章子怡的太平轮，但是演员拿捏上少了一份动情之处。
三星半。 这部片子给我的感觉像《黄金时代》或者《太平轮》，但是没有《黄金》那么传奇以及有厚重感。 说实话每次看这种民国时期的戏，感受那个年代的动荡和感动，我就特别幸运生活在和平时代。 你在深秋，给我春光。 片中演技最让人惊喜的是井柏然，和影帝影后对戏依然很出彩。
拍得用力，却不好看。太满。多一些留白或许更好。秦海璐一直是个好演员。
一部伪文艺爱情故事片。故事无聊，演员不入戏。沉闷俗套于一身。
为什么每当有类似“土豪520”，“2012来了”，还有这个”我是谁2015“这种名字加上数字的电影，我都有种想打负分的冲动呢？——事实证明确实部部都值负分。
管你是谁
其实这是一部公益电影，它教育我们坐车要系好安全带。
我是你大爷！！！！！！！！！！
你是你妈逼，这么多题材不拍非翻拍来翻拍去
我特么管你是谁
...........成龙到底是挂名，还是就这水准？
看了简介，名字难道不该是《你是谁》吗？然后再出《他是谁》凑成三部曲多好～
你是傻逼
爱谁谁
负分，一星是给电影票！第一次在电影院看到一半玩手机，特别昨天看了侏罗纪，同样的票价，国内外友人对待电影的态度咋就差这么多呢。。话说关成龙什么事？duang！。。
不知道这片子跟成龙关系有多大，如果真的跟成龙有关系，那只能说他在挥霍自己奋斗多年积攒下来的形象和人气。
从警察故事2013开始，连成龙都炒冷饭了
这个山寨海报就只配一颗星。
说实话，成龙还真捧不红什么人啊
实话没看过不打星，不过有假脸 姚 星 彤的电影基本就是烂片儿。你喷我也是烂片儿！
这种名字后边加年份的看都不用看了，烂片无疑
这玩意跟成龙有毛关系
居然也叫我是谁
我是谁是我，谁是我是谁，我擦了喔喔喔，我擦了噢噢噢。滚吧
三星半。脑洞有了，演员有了，调度微弱，尤其是转场。这依旧是一部充满想象力并拥有一把好演员牌的独幕实验电影。还有提升空间，加油吧。
戏剧来源生活，高于生活，并且还能够改变生活，《你好，疯子》有一个能让人在看过之后产生新的人生感悟的剧本，期待12月9日电影首映。
朋友看过疯子点映之后给了一个特大的好评，叫我和他首映之后一起去二刷，先来标记一下。
喜欢万茜和莫小棋，期待在你好疯子里看到不一样的她们，不一样的性格，不一样的疯法，目测将会非常考验演技
金士杰老师的新作品，在电影中饰演了一位出口成章却性格懦弱的历史老师，感觉是一个非常适合他的角色，老戏骨参演必然会有品质保证
高以翔演技就是这么烂，剧情就是这么low
高以翔和王水林这对有着40厘米最萌身高差的欢喜冤家闹出了不少笑话，期待电影上映！
短短一分钟的预告片就已经污的如此辣眼睛，非常想知道正片能够污成什么样~
非常心疼高以翔，刚刚还以一种非常屌的语气说出“我一根手指头就能把你推倒的”之后就被超级小只的女主吊打，这好像和想象中的不太一样！
我和男票有30厘米的身高差，他193我163，也是外表看起来非常萌，在生活中也是他各种照顾我，期待和他一起去看电影《最萌身高差》~
期待11月25日去电影院看首映，难得看到这么毒舌腹黑的王沥川，感觉电影会很有趣
非常好奇王沥川将会如何撩妹，看人设感觉是个有点猥琐的渣男，还我温柔绅士的王沥川啊！
给乳齿体谅单身汪的片方点赞，第一次如此感激电影延期上映，不然看脑公的时候不仅会被脑公和王水林虐狗，还会被电影院里的各种情侣们闪瞎
治愈力满满的王沥川这一次在《最萌身高差》里变身成为了一个毒舌男，一改以往的温柔形象，超级期待他的转型
预告片简直没眼看，污的不是一星半点，看介绍明明是一部搞笑的校园爱情喜剧呀，怎么感觉和说好的不一样
高以翔总是在挑战自已，先是塑造了温文尔雅的王沥川，这次又挑战喜剧毒舌的张潇，不拘泥于一种表演，这才是对演技最大的挑战，
高以翔和王水林看起来好有CP感，然而我心中的最萌身高差还是董大力和阿拉蕾，打算去看看电影会不会改变
预告片里的各种摸头杀真的好有爱呀，高以翔还为了王水林打破了次元壁，了解她的兴趣爱好，从一个三次元直男进入2.5次元的世界
坐等11月25日去电影院看我脑公王沥川新电影首映，才不是想知道某些东西到底有多长咳咳
1米96的高以翔和1米56的王水林穿着跆拳道服站在一起的时候真的CP感好足，完美演绎了我心目中的最萌身高差
摸头杀好有爱，看简介时还以为是一部青春校园爱情故事，看预告时感觉是一部有点污有点辣眼睛的青春校园爱情故事，直到看到预告片结尾头顶胸罩的女主和头顶假发的男主…心情复杂，感觉越来越看不懂了
曾经的亚洲最帅型男，居然被一个一米五几的小姑娘三番五次干翻在地，还被揍得嗷嗷大叫，说好的男神形象呢！
电影果然好污，看完预告就已经感受到了冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，预计11月25日电影首映的时候电影院里也会有很多情侣花式秀恩爱，宝宝心里苦，然而还是想要去看脑公
这估计是鲁宾逊被黑得最惨的一次
——你可记住了 抖森。——我知道了霉霉。
媒体包场送的票，太低龄了，完全和鲁宾逊漂流记没有半毛钱关系...反派的两只喵一个叫抖森一个叫霉霉，太出戏了！！大概坐在后面的小朋友们不造我们在笑什么……三弟效果可以但是坐的太近头晕全程没戴眼镜...
和鲁滨逊其实没什么关系，借着这个人物说了一群动物的故事。
看这个尿性是还要有第二部？
不知道为什么评分这么低，感觉挺好看的
完全不知所谓。打来打去，竟然是打几只猫。每个角色都不丰满，也不可爱。更重要的是，这些动物依赖鲁滨逊的技术，成了寄生虫。这政治立场也不正确啊
这是我第一部在电影院里看的想睡觉的动画片…
建议换个名字，鲁滨逊哪有这么丰富多彩的生活。
看过的最难看的动画片
狗狗死掉的时候很担心孩子受不了，不过节奏调整很快，不错
不知道演什么。
我没想到鲁滨逊是这样子的。
主角不是鲁滨逊，而是一群稀奇古怪的动物
和原著根本不挨着，就是一场岛上动物大乱斗，没亮点。
看评分就不想看系列
讲故事笑了，讲原则原著那就哭吧！！
原来鲁滨逊是红头发的？虽然只是基于《鲁滨逊漂流记》形式的故事，但其实故事还不错啦！只是后面收尾来得太突兀了的感觉。为什么你们动画片总要黑猫咪？霉霉和抖森的人名翻译是我第一次见的自带吐槽的翻译。鲁滨逊好帅，马来貘小姐好蠢萌，原来英语配音不是Matthias配的，太可惜了。
陪侄子看的，说真的这种没有营养的动画片对小孩来说真是毒瘤。
陪外甥看，看成尴尬癌晚期了
这种转小孩子钱的东西，也配叫做电影？
这是对电影放映员的侮辱。
哈哈哈哈哈哈我同学也叫志凯 他拯救世界了哈哈哈哈哈哈
浪费时间
槽点尴尬点太多都不想吐了
底幼，没营养
小朋友们喜欢就好
看预告片应该是中国版的奥特曼+美少女战士
既没有营养，也没有创意。拙劣的模仿
孩子和孩子他爸都说不好看！
陪小朋友看看得我都睡了一觉
不怕你们说我幼稚，铠甲勇士三部电视剧我都看过，今天去看了大电影，竟然感觉还不错，当然也有些不足。 都是拍给小孩子看的，起码比喜羊羊和熊出没好看多了，如果家里有小孩子的可以考虑看这部电影。
跟多年前的假面超人一个制作水平。该进步了，不要总玩别人剩下的，三颗星送给道具化妆，紫禁城那段还不错，反派太SB
挠挠昨天说想看这个电影。本来排片就不多，好不容易找到一时间合适的，结果没看到开头（下足球课迟到了），没看到结尾（看到一多半挠挠突然不想看了）。好吧，let it be。其实我还挺想看完的。
太尴尬了
故事还算完整，剧情也可以，笑点也有。陪小孩子看挺好。
gay!
标题党，尼玛原来是讲卖房子的。内容那是相当无聊。
什么乱七八糟的 我居然看下去了 卢可儿倒是演得挺好 像邓紫棋又像汤唯 这片到头来什么都不像 噱头太多
一开始那妞看着最有感觉 最开始 关灯 那位 ＋＋
被片名给骗到了…不过还有点意思，脑洞大开。网络小制作，年轻新人演技稚嫩，可以宽容一下
我宁愿你顺着开头把这片子拍成一部烂鬼片。
小投资小制作，比起一般的小电影好很多！加油！为梦想努力！
这种片就没必要浪费时间了
呕
越看越无聊啊
什么鬼乱七八糟的
无聊、、
超无聊，比微电影还无聊。。。这编剧真是脑残。。
有没有负分啊
剧情后期完全看不懂了，。。。
里面的马赛克，打的很艺术，扣一星。
给新人一点鼓励
片头觉得可能还有点意思 后面拍成屎了
不用想也知道这种二逼大杂烩是个什么水平。偶然发现故事简介中一段“并在机缘巧合下习得斗地主中的必杀技王炸" WCNM王炸还用习得，不习就只能一张张出是吧，脑残的设定！
烂，电视电影，可惜一帮老戏骨了
不伦不类的玩意
快进片，不要看！我是冲几个老头，替沛叔哭两声先。。。。
看完想骂人，和斗地主有毛关系，可惜了TVB的老戏骨，负分滚粗
哈哈哈，一本正经瞎扯淡，能不笑场就蛮难的。其实整体还不错，就是行文角度刁钻了点，论质量放到国产院线片里能秒杀一大半的片子。隔壁岛国还有《啦啦队少女》这种中二热血片呢，期待《锄大地传奇之超级同花顺》和《干瞪眼传奇之消失的鬼牌》。
zp
我尼玛！
三颗星给三个老戏骨，晚节都不要了
这也算是一个大投资的网络大电影了，可惜编剧是十八线县城未毕业的中学生，连模仿抄袭也不会，大概看过的电影还没有爱奇艺扫地的阿姨多。想将东北喜剧与港派喜剧硬胶在一起，结果是不伦不类。温超空有一把周星驰的声线，演技真的不行，《吉星高照2015》和本片表明，他连当年后舍男生的程度都到达不了！
我觉得吧 这部片…就和网文一个样，这都是套路呀！挺不错的！哈哈哈哈哈
屎！
这也能写个本子也算无敌了。
斗地主复仇
如果感到开心
很恶俗的段子，中港合璧之烂片
BGM抄袭见龙卸甲
没啥说的。
弱智？
严格来说，不算特别烂，至少有一分想讲好故事的真诚，比起现在的某些闹剧还是要强上一点点的。
好经典的电影 堪比霸王别姬 但是他们要是拍完集体跳楼就会跟哥哥一样不朽！！！
导演你妈死了
除了封面的屁股 一无是处..
这一分打给编剧和导演，估计他们被欠钱的小人逼疯了，所以拍了这么一部电影！话说，电影应该改名叫《欠钱的是大爷》，还更贴切
讨债成了神经病了
比烂片还烂。
什么鬼！！！！
不是美女敢死队么？美女呢？？？？美女呢？？？？？？
原来是要账敢死队。神比例画面。偶尔能发笑。
每一帧都让人浑身鸡皮疙瘩
美女在哪里，敢死队在哪里。。
居然还有这种电影！
负分。。
啥玩意，就鸵鸟能看看
阅毕此片，我已身亡。给这风骚的海报跪了。
《美女敢死队》是由西安新晋导演王咏执导 知名电影人邵馨莹监制2015新春贺岁喜剧新媒体电影 这是一部讲述美女天团智斗各赖账boss的荒诞喜剧 影片讲述了一群鸵鸟厂的员工年底要账的故事 各式各样的小人物如何智斗无信无德无赖的债主 诱 磨 缠 吵 扰 诉 转 闹等极尽所能 意外不断 笑料百出 支持本土电影
看这海报的品味。
美女在哪里？
还没看过正片，刚刚不小心点进来的。 被这部电影的海报深深的吸引住了，我随手拿起身边超市的传单，对比了下 色调，构思，创意，白菜，海带，猪肉..... 结果是超市的传单完胜！ 完
给一星确实还没那么差，但我不能昧着良心给二星，可惜豆瓣没有半星，不然1星半是比较真实的水平。连角色的年龄都能做到前后不一致也是醉了。戚薇的男人真丑，胡夏竟然演腹……黑……男……还是保剑锋叔叔最萌。幸好老子只花了一块钱。@恒大影城
这是一个烂片4虐的年代……
给海报跪了
中国电影从来没有让人失望，会让你绝望
微电影导演看了也会觉得丢人
这海报让人陶醉…看来是个穷剧组！
一星给戚薇老公 刘桦 / 胡夏 / 张一山 / 保剑锋
虽然作为一部疯狂爱情喜剧 但是在爆笑过后依然有让人深思的内涵 笑过后依然有让人深思的内涵 许多喜剧明星客串演出算是本片的一大两点吧 李承铉一改好男人形象演起不听话的儿子 他从幼稚到成熟的过程是现在年轻人的成长缩影 人生低谷时的亲情与爱情更值得大家去深思 本片是一部非常振奋人心的爱情喜剧
日了狗了
天啊啊啊啊啊啊啊，我怎么会来电影院看这种烂片啊！我他妈哪根神经出了毛病啊！这丫烂片怎么进的电影院啊！导演傻逼，导演你丫是街边卖煎饼果子转行拍电影了嘛！演员傻逼！这他妈是电影吗？！！！？？
不要因为是拍喜剧就不严肃。
烂的没有一点…我尽然猜到了结尾= =
本来还算将就的剧情才结尾的帮助下彻底成为了垃圾。我就一个问题：那么多龙套盒饭钱还付得起吗导演。
剧情反转的太轻易，显示了编剧驾驭故事的能力还是差的很
笑过后依然有让人深思的内涵，韩磊从幼稚到成熟的过程是现在年轻人成长的缩影，人生低谷时的亲情与爱情更值得人深思。
富二代励志片 题材高大上却掩不住拍摄的烂 刘桦胖了 张一山越来越挫 他那口京片子哦
剧情是成长题材，但细节打磨的不够。一个人如何学习与成长，便会怎样发挥才能。
戚薇的老公实在是太low了，张蓝心也是面瘫的可以，估计剧组还真要感谢这些客串的早已成名的演员，但你们也就只配演这种破玩意儿。
看到了好多多年不见的人
还不如把我给我，这样我就能不差钱地看电影了！
影片用三个不同的分手故事 重塑爱情三观 虽然聚焦了持续火爆的分手话题 但是却以暖心治愈为情感基点 上演了一出耐人寻味的分手计中计 用黑色幽默的方式 通过三种不同的爱情遭遇带来一些思考 每个人都能在片中找到自己的影子 分手的话题虽然已不再新鲜 影片却用了一个全新的方式 重新演绎现代人的爱情观
还不如把钱给我，让我来做导演！
分手大师 分手达人 拆婚专家 拆婚联盟 还有完没完？
每个人都能在片中找到自己的影子。分手话题虽然已不再新鲜，影片却用了一个全新的方式，重新演绎现代人的爱情观。
毫无意义的情节
国产海报值一星
我们的口号是：从我做起再也不相信 爱情
模仿痕迹特别重 王一的演技真是烂到家了
太丑
情侣关系不过是千万种关系中微不足道的一种，看完这句话就可以了，片子是垃圾
醉的不要不要的
挺好的创意，拍成烂片，演的更烂
项目那么简单简直是送钱
剧情和演员演技两星 不值一看
一个连预告片都没有办法看完的电影，你说能让我打几分？你说
真够烂。
剧情生拼硬凑，莫名其妙
凑合看完吧，立意还可以，就是剧情敷衍，经不起推敲，整体感觉山寨。
非常无聊的片子，分手大师+私人订制的既视感。
闲了可以看
有点看一个厂小品的感觉，刚开始觉得挺一般，其实看完想想还挺温馨的
巩汉林老师的小品套路，还是被CCAV枪毙的那种。PS.这个两掺的闺女说话的腔调真受不了，有她出现我就静音。
感觉是一部不错的电影，喜剧中也有思考，随时都要关注好自己的家人。
片子好可以，就是河南话很恶心人，存心黑河南人民啊。
导演: 谢晓嵋 编剧: 谢晓嵋 主演: 范军 / 巩汉林 / 方青卓 / 小香 虽然粗制滥造，但是情节本身还是可以产生共鸣的！
雷
国产这种轻喜剧还是值得一看的
今晚CCTV6剧场。轻松，欢乐，足矣。
观影感受：豆瓣显示此片竟然评论人数不足！！
闲的没事可以看一个乐。我不记得我当年看过范军的什么作品了，貌似是个小品，但就是看见就觉得亲切。
在大巴车上看的
不知道为什么，看了开头一段就不想看下去了。
鼓勵國產電影
不太坏也不算好，及格吧
能不拍这么2吗
其实这种电影比某些宣传炒作的大片好看的多
是在高速魅影上看到的，感觉不咋地，正式上映的片儿怎么弄到现在连短评都几乎没有，忒惨淡了些。这种“王子与贫儿”的模式实在被前人演绎得太多，最成功的就是《还珠格格》，很容易陷入老套和煽情，要想弄出新意不那么容易。硬塞进去一些所谓思想也不是解决之道吧。
我一定是中风了，下载了这个片子
中国派，不正常。
其实我觉得题材和设定都挺有意思的，两个妹子也都挺漂亮的，就是剪辑太乱了，故事太随性了，画面乱切换，讲到哪算哪，还一直重复情节，60分钟了什么也没讲。观众真正想看的都没满足啊！
某APP广告。画质感人，创意笑点不错。
我是太无聊了，抱着看一个烂片的心态来消磨下时光。后来发现，这个60分钟的东西是某APP的广告，还有客套各种无聊的桥段。值得一提的是，这导演还颇具风格，走了一些非主流路线。相比同类型的，这部还算不错，但我还是给了一星，无聊啊~。
现在APP都有钱了，直接拍一电影宣传自己。刚刚一个《整容前规则》，这又来一个《超能荷尔蒙》，就是俩APP宣传片嘛。
搞笑却温馨，重口也小清新。
重口小清新，可惜放的并不开。植入太明显，看的人烦
当校园DV短片来看那还不错了，画面还可以。
嗯很直白但是你这种狗血乱炖水土不服啊*）
剧情简介可比内容有意思多了~
额...微电影
大陆派果然不是那么好吃的
我怎么会下了这么一部连微电影都不如的神奇的作品，，，jj会说话的神奇构想，我竟无言以对，，，服了
app廣告啊
这么些烂片呢。
真是没救了
什么垃圾玩意儿
一上来就开骂陈赤赤出轨渣男，义正言辞弄得好像自己家里事儿一样，说句不好听的人家私生活关你屁事！公众人物就没理了可以任你婊？闲的慌不知道管好自己嘴巴，在电影这儿圣母似的逼逼还鼓动别人点赞有意思！演的不好就是不好，片子烂直接说出来就好啊！【居然自己对号入座还发私信骂人，真可爱厚】
陈赫再度证明他演谁都是曾小贤
陈赫渣男怎么没被封杀,替文章觉得不公平。
渣男还有脸演电影，不是要滚出娱乐圈吗，兑现你承诺啊
如果此片还能大卖，说明观众没底线了
渣男+换头女，预祝票房仆街。
电影频道播，我都不会看的粗制滥造。
自动屏蔽陈赫这个贱人！
骂都懒的骂
一路向钱，傻多速来。
把寄生兽OP最后两字送给男主！
来证明我有多恶心陈赫：）
扑街扑街，出轨男一生扑街
答应人家高中小姑娘的事情办到了么？傻比
给陈赫的
好恶心陈赫啊真的，粉丝不觉得自己被骗了吗？说不定他老婆早就知道陈赫出轨了，许婧不可怜可怜的是蒙在鼓里的脑残粉。被人卖了还数钱
一路向钱（没看一星）
烂透了。。。
渣男赫 假脸姚 露胸狂魔赵奕欢必一星
出轨男不配好评分不配高票房
有本事叫 怦然星动2
现在有两类片代表了香港当下的气质：一个是本片这种，另一个就是十年那种。
首先周柏豪就算再邋遢也是一个靓仔，在片中被叫癞蛤蟆很违和，and哭戏和吵架戏份略尴尬，but周柏豪真系好Q靓仔
港星断层倒是真，表达情绪激动只会用浮夸肢体语言的毛病又严重了；林德信真是有点靓仔...
刘心悠 蔡潔 翁秀蘭 給到三星是看在蔡潔小姐的精準演出及給面子翁導還親自客串演出, 導演必備課....復一位豆友--男二是林子祥先生的公子林德信... 串星才是看點,且大多是我看開的有線電視人-蒋志光李尚正郭伟亮叶佩雯朱薰李逸朗卢海鹏林盛斌邵美琪车婉婉田启文黄文慧余慕莲 / 王晓君 / 李润庭 / 可宜
你的老婆是只鸡
通篇老梗，毫无新意，最重要的是刘心悠的造型太丑了，怎么说也是娱乐圈背景啊，就算没预算不能拍得很时尚，也别搞得这么土雷啊。
刘心悠请来一打
★这电影拍出来给谁看？
只看刘心悠
不费脑电影系列。
白瞎了刘心悠的美貌了！
马尔泰若兰is gone , para siempre
刘心悠
PH可不可以不要接烂片谢谢。
如今的港片除了情怀也就只剩这类停留在二十年前笑梗的爱情喜剧片，戏仿周星驰喜剧桥段也看够了。
一般般啦，就是爱情片。。其他的什么的呵呵
不开心的是，张老师说刘心悠挺好的，看上去就像个白莲花。。我心痛。。。电影一点意思都没有，也不知道为什么要拍。。。
周柏豪能不能不要再接烂片了...
负分
对不起，我没法假装看不见烂片。
我只想问这么清奇的片名是谁起的？
小四代的这对捆绑又恶意卖腐啊
片子可以烂，但请不要侮辱“电影大师”这四个字~
BL么？是BL我就看
喜闻乐见的L型评分。
这个烂片，我假装看不见。
要是有负分就好了
还以为是两男的故事
李贤宰现在好瘦。
假装很好看之烂片大王
假装看不见，也值一星。
天啦 这玩意儿真来卖了
姚星彤
赶紧滚
看在姚星彤长得漂亮的份上快进看了这部狗血烂片，尼玛不看不知道一看就吐，好歹你也是北电表演班毕业的，就这么接不到戏吗？张佑赫那小身板儿183？踩高跷了也没有啊
听你的，我也只好假装看不到你了。
这个玩意儿可能真的是用三十万拍的，姚星彤一把年纪了还装少女实在太不真诚了。
辫子就是汉族的耻辱，还不以为耻
《少年师爷之大禹宝藏》伊始用大禹治水为典故颇具中国文化的意蕴，让我错以这本会是一个制作固然简陋，但故事或能引入入胜的动画，但随之而来的展开，却倍感诧异，这部作品已然不能用低幼来形容，这简直是一场对中国文化的亵渎，种种令人崩溃的愚蠢令人发指。
还崇拜治水英雄大禹，被阉割了精神剩下猪尾巴的清狗，哪有本民族崇拜？大量作呕的辫子戏还不够？还来毒害幼儿？
又一个类似蓝猫淘气三千问的教育片
国产动画还需要努力
古装动画加进能说话的小鸭子之类的也就是国产动画了，中华文化不是这样结合的老大
我讨厌辫子
情节是幼稚了点 但主创的执着无法不动容
为什么会有那么多一星？我觉得还是很不错的，满满诚意的国产动画。观影的人很少，我看的那场还是周六就我们两个人。
剧情实在太烂，故事太老套。
呵呵，不指望怎样～都是感情分～
还不错，有看点
看票价便宜抱着试试看的心疼买了两张，结果是这种2d零几年的动画画面和喜羊羊般的剧情。一分，不能再多
以前实习的公司
只要是我国产的动画片。都得各种被骂被黑，只要不骂的，基本一致要被认为是水军。
废物
flash水平的动画
倒退三十年的扛鼎动画
真的是烂，幼儿班小朋友看倒说得过去，可这电影是绍兴一中推荐的，换了三校长了还打算接着乱搞是不是，片子烂，一中狗屎。
来我教大家打0分，直接写短评，别点星星就ok~大家行动起来吧~！
救救孩子
共和国未来的精英都是在这种东西下被熏陶得一尘不染！过审。。。必须的！工信部要的就是这种东西！
国产电影都长这模样吗 吐血 人物丑不说了 电影在演什么 无厘头蠢
看到这些粗制滥造的动画，给大圣打一星的脸疼吗
烂片无止境
虽然是给小孩子看的，也该展示正常的逻辑和智商吧？几个智障把自己笨死，让几只幼儿园崽子玩了次冒险旅游，这是不是在教育小孩"坏人都会自己死掉，你们只要卖萌就可以了"？
好不容易有几部良心动漫上映，又有烂电影来坏国漫名气
再次见证豆瓣奇迹！短评首页20条评论均在二颗星以下。其中一星14条，0星6条。
这真的是一部看了预告就果断放弃的电影，你不信看看预告，从没见过这么糊弄的预告，人物外形就是个蠢逼还好说萌翻全场
昨天才看了头脑特工队，这对下一代影响差距还能大一点吗
预告片的造型也是够了
这哪能叫萌？简直就是蠢，是弱智好吧。剧情乱七八糟无聊透顶，插曲把前面片段剪一遍灌水3分钟。不过比起汽车人总动员那种ppt般的效果好不少（虽然好不到哪去）。
造型不能忍
太粗糙了
这得给什么智商的儿童看啊
央六正在播出，色彩很好。
哎，什么东西，啊啊啊啊啊
哦，煞笔
导演TM居然叫(小)徐克，咋不上天？
小徐克低幼动画能做到一般水准，就跟王云飞《神秘世界》差不多了，但千万不能比《无敌破坏王》。花花绿绿炫丽糖果世界冒险，主题是相信朋友、亲情至上，反派咕噜误会哥哥，变成小丑那样奇葩邪恶，到处把人类变糖果，俄罗斯方块、糖果消除、跳舞机...游戏闯关式想象力到丰富多彩
确实比较适合小朋友。
想抄袭《无敌破坏王》吧？
看不下去。。。
冒你妈了个大雪碧！
这鬼片子还有闲心找水军，好低级哦
弄了一个老外做宣传，又弄了一堆水军刷好评，简直是，不要脸
有点无聊
堂侄女看这个hell**
国产动画走的奇幻路线最让人难堪，再好的包装和制作也没有用
对比同档期动画（马小乐？），这部贴图光影算良心的了，给制作点个赞……
一般，没意思。
小你妈徐克
幼儿园六一儿童节包场看的，实在是无聊啊，比去年包场看的潜艇总动员还要无聊！国产动画啥时候能认真点 带点诚意点，就像大圣归来那样，不要让六一包场电影 这个学校与影院的垄断交易让家长也感到尴尬！嗨，看完六一专供的国产动画片之后，真心感觉平日里上映的再不好看的国产动画电影都能是良心之作！
做得还是不错了 但是剧情能不能不要这么低能啊
糖果世界真奇妙
中国电影盛产垃圾
其实编导都挺努力的，也想把片子拍好，但他们确实没那水平，就好比让一脑瘫的小孩参加健全人拳击赛，结果可想而知，最可恨的是小孩的家长，明知孩子死得会很惨，还鼓励他说:孩子，努力实践吧，加油！
晃眼看成马小跳一星不谢
呕吐
人物设定不好，剧情很烂，不知道在说啥。
剧情烂，人物丑
心灵虐杀
国产动画渣作代表，从造型到故事一点也不走心，虽说是低龄向，我想说还是别祸害孩子了
这种情节不吸引人，画面没有什么特点的动画，注定没什么市场和口碑，最多电视动画水准
国产低成本垃圾片，画面不好，色彩单一，亮度低，累眼睛，剧情毫无逻辑性。
what
说教的台词和低幼的格局
动画片里属于不好看的
不忍直视，随便一个有点动画基础会maya的学生都比这强，这团队不知道多少人，是不是个个芳草天，敢拿这种上院线圈钱
知道为啥现在小孩不快乐了，就这破玩意
以为是马小跳
睡了半个多小时，感觉无论从画面还是剧情应该是幼稚的可以了，无奈闺女很爱看，这就可以了
陪孩子看的，只能说失望了！剧情和人设都不知所谓！
好好笑，很不错
给低估的一部动画片，豆瓣5.5分肯定打低了。优点：水果、店主一家、老鼠三条线既能独立又能融合在一起，贯穿整片的歌舞很好的贴合剧情，故事很有启发性，非常适合家人一起观看。缺点：技术不过关，很多细节明显看到是模糊处理过去的。
今天看了光线的《果宝特攻》，影片完全超出预期，是一部成人动画音乐剧。双线结构的剧情同时推向高潮，音乐很棒。另外，竟然看出了诺兰的感觉。实话实话，故事比《小门神》强十倍。
哎，去光线看的，还填调查问卷问会不会推荐给身边的朋友。当然不会啦！定位明显是学龄前儿童的电影，推荐给我那些毒舌朋友，会被他们打死好吗！
这部电影有点难评价，定位模糊， 从合家欢来说，作为成人看觉得剧情没啥新意，从低幼来看，又有些段落不适合儿童，总的感觉是不上不下，唯一的亮点就是主打音乐歌舞剧，但是又没有冰雪奇缘的好听。这部电影的主题应该是少时的英雄情结，可是完全没有唤起我的英雄情怀，从这个角度来说电影是失败的！
技术制作是没问题，但childish和creepy、西方造型和中国方言的混搭着实不伦不类。主角不萌。
4.2/查漏，现在的国产动画电影似乎都落入一个怪圈，创作者们都在极尽全力打造视觉疲劳效果。关于剧作的完整性和结构的合理性总是无法直视的存在。也许都是处女作吧，总是想要太多，又把控不住，只好打入低幼行列了。「小门神」也是一样的。
动画艳丽，音乐好听，情节有些散。
真不太好看
还算不错 小孩爱看 但故事有点成人向
萌萌的
希望更好
中间有一段致敬了《飞屋环游记》
小朋友表示他对变身那段很感兴趣
故事有点乱。场面做得还可以。表面是正能量励志片，其实是重口味高级黑。
要说是给成人看的，哪么这也太幼稚了吧？如果是给学前的孩子们看的，哪，，他们知道什么是叶孤城吗？什么是天外飞仙？
一开始觉得不好看，看的次数多了，就觉得好看了，主要是歌曲好听。
国产动画加油↖(^ω^)↗
适合儿童去看
画面挺好
尼玛，这是欺负格林死了的节奏？
一想到我妹喜欢看这种电影，我的心都碎了。
居然都出续集了啊，真厉害，之前那部叫 白雪公主之矮人力量
你妈炸了
《白雪公主之矮人力量》那种垃圾还能出续集《白雪公主之神秘爸爸》，简直是对【白雪公主】四个字的极大侮辱！
去你妈的骗钱玩意，白雪公主之亲爸爆炸
除了大圣归来，那一部不是烂片，应该禁止让无下限的国漫上映，取消补贴，让他们投资全泡汤，好好长长记性，不要再祸害祖国的花骨朵了
途中几番曲折几乎无关主线只是用来凑时间，故事非常干瘪。贱狗实在烦人，女娃棒读严重。爸爸想女儿该只画女儿就好，把他自己也画进去就太恶心了。白雪认识白马王子之后居然还住在小矮人家里？王子就不怕生孩子不长个儿？
请先去看看剧照吧。。。
白雪公主之便秘爸爸
有进度，支持国产动漫！！！
一岁的娃看着还挺高兴
恶趣味
凭良心说，制作还可以，就是剧本实在太烂了，忽然有点心疼幼儿教师
没版权就是爽！
我没看过电影所以。。只是看到这个名字我只想说这信息量好大啊。。。。
贴图我给两分哈哈哈哈
起码用心了，没那么难看
说着观众崇洋媚外，然后自己恬不知耻的抄袭外国作品，这抄袭制作还想抗起国产大旗，不给一星不是中国人。
爸爸去哪里
心目中的神龙就成这鬼样子了…另外剧情感觉…请加油
“只要做好宣传就一定有票房？” 我去，放过十二生肖，别侮辱它们好不好？
路过刷分，你们继续
这部片子跳出了“一定努力实现某个理想”的老套模式，而是鼓励少年抛下执念，重新分析优势，寻找崭新自我，还是有创新之处，不过就是表现手法还是差点
2个小朋友看了一半就中途离场的片子。。。。。。
没事打打分
龙会飞的...开个毛的飞机....
看的尴尬都犯了，真的是太难看了，剧情这是垃圾的不行。
能看 最高评价了
看封面 老子还以为是尼玛漫威的
★★ 动画片，孩子看看还行
我们在说12星座的同时，应该回头看看中国的生肖了。
屎一样
能不能有点良心
一星给海报
呵呵，圈钱牛的
中国动画片 还是不错的 动画可以做得更好 小孩子应该喜欢把 3星
这么暴力。。
陪弟弟看的 他蛮喜欢这部片子的 动画片不要以大人眼光来看 小孩子喜欢就是好的
社会主义好，社会主义好！社会主义国家地价房价高！老百姓收入少，地方政府不顾民生乐逍遥！香港人民大团结，掀起了民主普选革命高潮！革命高潮！广深政府好，广深政府好，广深政府是有钱人的好代表，老百姓、关他鸟，全心全意为了自己乌纱帽，坚决打倒奸政府，要把狗官彻底打倒，彻底打倒！
神灯啊，请把所有国产恐怖片和垃圾动画片的导演都带走，阿门！
连猪猪侠都抄，天啊，谁来救救中国动画业啊。
总有些傻逼在那儿胡乱评价，人家本来就是面向幼儿的，用不着你在那儿装巨婴说三到四
居然还有人抄袭猪猪侠 我还以为那个戴眼镜的是迷糊老师
好吧 陪小朋友看的 总算有她不问为什么的电影了
简直是对《José González-Step Out》的玷污。
这醉人的动画
剧情很简单，适合小盆友观看。打多一星支持中国动画。萌萌的三小猪加上不错的bgm。配音也很有童稚。
适合我儿子这样的低幼儿童看的，还不错吧
适合学龄前儿童，小学生千万不要去看。打五星的制作方辛苦了，居然能刷到4分以上，看来观众还真不是一般的少。
陪小朋友看的，一般般吧。
这背景也是简陋到不能再简陋
带孩子去的家长，你们怎么会买票看？不怕孩子将来像你一样愚蠢吗？
天哪，第一次看这么幼稚的动画片，为了外甥女过生日，哈几乎是包场
陪宝宝看
低幼小朋友看后表示无感
很奇怪，中国五千年的文化，居然搞成这样？一张嘴就是说教，看的人都反感！中国的题材那么多，为什么非要抄国外的？
儿子看得比较认真
虽然我没看过 ，但是我要给一星
品质虽然不是特别高 但是看的出来是用心制作的片子啊 不畏强权勇于冒险 是一部适合小朋友看的电影
国内终于有像样一点的惊悚片了
这种片子跟同期的大圣归来对比，制作团队就不觉得羞愧吗
看海报还以为迪斯尼，见到是我大天朝作品果断1星
这个导演是去年烂片卡通《白雪公主睡七个小矮人》的导演，今年丫居然还敢来！
拍白雪大妈和菊紧矮人的导演！劳资认出你了！！！
看了预告片就知道到这部国产动漫是什么尿性了。
咦你也是来打一星的？
美人鱼一张外围面瘫假脸，吓死本宝宝了。
冰海奇缘厚 好好看厚
这效果也太差了吧。还没有小时候迪斯尼的美人鱼做的美。搞得跟手机游戏一样，恩，还是画风一般的那种。
我还是喜欢美国动画的美人鱼，很真实。这部更像是游戏里的美人鱼。在游戏里看就好了。美人鱼整的那么生硬。
很烂，陪小朋友看的要睡着了。沉船场景酷似Titanic，整部电影没有高潮，平淡的要死，结尾部分果然是坏人改邪归正。请你们不要再糟蹋小朋友们了好吗？马上要上映的白雪公主必须绕道！
我记得国家有个什么资金是专门给这种烂片埋单的，作为纳税人我真的不想交这份钱
东施效颦。
强行拉低平均分
有一种蛋蛋的忧桑
我看完预告片才给的一星不过分吧？
蛇精般尖下巴整容脸的小美人鱼
暑假保姆的午睡时间。
广电的老爷们在想什么
用一只肥猪捞钱捞了几百年，有意思不？又不是什么值得出续作的东西。
看过某汽车人后，给四星。
这个电视台版已经够弱智了，居然还有电影版？
现在的小孩要看这个真的很可怜，希望有独立思想的家长不要带他们去，吃多少进口奶粉都补不回来。
直接给一星，表示我们要大圣归来这样的好片
我不会让我的孩子看这些脑残教坏人的东西的
电视剧第一部还能看看，剩下的就开始稀里糊涂乱来了！
要知道猪猪侠当年也算是国产中的优秀作了 这几年的TV作直接翻到就换台。。。
我们这边电影院简直脑残，排这片
比某总动员好了 至少还能看
俄狄浦斯弑父情节之猪猪侠版
中国的动画啊。。。唉
厌恶度略逊《喜羊羊》和《熊出没》。
给一星，表示对偷大圣归来票房的卑鄙行为的抗议！~
SB
一星都不想给！
这个系列也很强
毫无新意。
陪孩子看的，现在儿童动画片的主题真的挺有问题，觉得这一个半小时好长好长
跟我弟看的 并不觉得只值3.6分 只是单纯做给小孩看的动画片罢了 五分总有的 而且有一半也还算是有点剧情
求豆瓣推出负分功能，谢谢！
这名字起的还要脸吗
当日本动画电影涌现着如宫崎骏、今敏这般以内容为王足以令好莱坞汗颜的巨匠，当好莱坞编制着一个个天马行空的童梦奇想，而某些中国动画错认的崛起之路就是将片名改成与《超能陆战队》一字之差的《超能兔战队》，以装疯卖傻为电影唯一的内容填充，这样的路能走多远？！
看我鹤立鸡群！
我只说一句：同样的时间节点下，日本孩子在看《伴我同行》，中国孩子在看《超能兔战队》。
又是那个傻逼煤矿土鳖投资的，给了豆瓣几个钱上的首页还是让你女儿跟豆瓣某傻逼睡了上的首页
没看... 这种连名字也抄袭的片子也不打算看... 赔钱活该...
花样毁中国电影产业
我没看过电影，但是我讨厌这个电影名字。
居然有国产电影没请水军！没错你没看错！没有请水军！这得多有良心的电影公司啊！果断五星！！！
这个片名让人爱国热情瞬间冰凉.
好，威武，支持，有希望了
抄。你也换个名字
抄袭严重。
你兔威武
“第一部”的意思是……
呸呸呸呸呸
wtf?!
恶心至极
网络视频水平。
大圣过后，烂片来袭，年度烂片。。。 我已经看了首映，别说我没看过就不能BB
人啊，要有良心。
有汽车人总动员垫底可以拿2分，从制作和特效上来说只是电视3D动画制作的水平。好在有游戏打底，设定加分不少。实话说这制作效果还不如光头强电视版。贴图毛发打光几乎没有，完全没达到影院放映的水平。另外水军请的也太烂了点，能找点高水平的水军不。
看到这种奇葩的标题，我就不感冒了，铁铁的超级大烂片，国产动画洋化制作耻辱。
太二，这名字太不走心了
烂片滚出电影院
和《赛尔号》同日上映，很好的让我们知道了商业烂片是怎样竞争的。不过同是动画片，和《汽车总动员》这部神之奇葩相比，这种商业片做的还是比较精致良心的，况且人家还给你们骂了也不喷回去，给个三星吧。
哦耶火影忍者出脑残版了
题材陈腐无趣，对白硬伤，制作凑合
豆狗就是狗
噗
7 25 大地 4个人
你们他妈的能不能用儿童的眼光去看？少在那装什么高端
名字起得真好。
一坨翔
国产动画片什么时候能正常点 无语
我弟不想看大圣，吵着闹着打滚要看奥拉星，就冲这个
没看。但是这片的水军都像同一个人写的似的也太不专业了，竟然有的还忘记打星...好歹学习下隔壁捉妖记的水军吧，那是变着花样的来，而且老提大圣归来我就不乐意了一星走起。
这个暑期档绝对是国产动漫爆发的季节，不仅有业内良心大圣，同时也有#奥拉星进击圣殿# ，《奥拉星》的细节部分做得非常用心，而情节也适合全家欢，而同时整个观影过程除了笑声不断，也有燃爆全程的打斗戏，本片在技术层面专业之余，也有所创新，而人物塑造更是萌萌哒，值得一刷。
我还以为是讲尹志平的故事
在电影院第一次早退，撑了半个小时
反正地产土豪投资这样的电影不稀奇的，因为要教小孩子所以去看了一下电影，果然还是老少咸宜的片子，难得的节奏不慢，情节也不脑残，追风骚年潇洒搞定各路反派的梗居然也拍出了暴走族气息。
滚滚滚，一看海报就是抄袭守护者联盟的
三分以上好多都提到恒大和万达等等,这样明显的刷分行为也太撤了吧,顿泛恶心。动画片电影是要对孩子可以起教育意义的,我不知道此片的教育深刻到哪里。一个吊尔朗当的屌丝送花少年自己天天白日梦偶然间中大奖被选为下一任骑侠,顿时觉得自己不得了了,骄傲自满过头天不怕地不怕,结果还是被打的满地找牙不说
动画片不仅仅是一部电影而已，更是一个技术产业的窗口。恒大不仅有恒大影视，更有恒大音乐和恒大动漫。正是后两者的支持，使得《龙骑侠》的视听表现有实力冲击贺岁档期。这个档期不仅需要炸裂的动作大片和无节操的癫狂喜剧，更需要合家欢的正能量。毕竟儿童观众也有追捧银幕偶像的权力。
万达和恒大两大土豪进军影业都选择动画电影，一是动画电影有固定市场表现，二是对于主打儿童观众的动画电影来说，大家的要求没那么苛刻。据带孩子观影的朋友反馈，比较来说，《十冷》更偏成人化，《龙骑侠》更适合带孩子观看。
当下，地产土豪跨界搅动动画片市场，固有资本逐利的天然本性，更有布局下一代的长远考量。new money们的商业触角，早已经不局限在眼前了。《龙骑侠》是试水之作，从恒大的风格来看必将还有大手笔诞生。
向来动画电影无感
不算电影 不看
坐赏地产土豪介入电影行当挺有趣，任性老公王思聪在做动画片《十冷》，恒大也推出了自己的《龙骑侠》。龙家的画风是强大正点的，观看过程挺震撼，一个送花少年小草根成长为大咖英雄，包涵千辛万苦和邪不压正，靠情节纯真有爱灿烂画风，能吸引更多不少家长带孩子看也是本事。
当小学生傻啊
两部动画电影，《十万个冷笑话》走的是诙谐恶搞无厘头的路线，适合成人观看；《龙骑侠》则是一部适合父母带着小朋友去观看的合家欢电影。动画电影产业的市场、前景和利润无限广阔，地产商进军动画电影界，不是任性，而是长远布局。
我见到封面的布欧
一个充满爱与勇气的精灵世界，一场超越生死的宿命对决，友情，责任，阴谋，挑战，平凡少年能否成为龙骑侠守卫正义、用爱改变世界？你就是最棒的龙骑侠。
动画
支持一下国漫，因为不想只看喜羊羊
音乐不错，剧情无聊。
下次就是侄子要杀我我也不带他看了。
14.10.07cinema
考虑到看电影送玩具，给三星了
一星
哄小侄女看的东西。其实人设糟糕了些。故事什么的展现的还算三观正诶0#0银子啊
适合我闺女看，哈哈，还不错
从我的角度是不想给星，可是我竟然一点没快进的看完了，我觉得我适合教孩子了。对于孩子来说，这个蛮好的。
角色很萌，小孩子很喜欢的，欢乐魔法~
陪我女儿看得，比喜羊羊系列略好
。
这样的片子为啥也能进电影院，是因为有我这样的观众，电影也就8岁的水平吧，10岁可能儿子就不会拉着我看了。
三个字评价：妈了个比
为什么没有评分
陪妹妹看得，影院沙发超级顺服，居然也看完啦
陪女儿看的，看不到中国动画的未来...
国产动画欠缺在只讨好了小孩，大人看来总是差一点又差一截
妞要看
2014-12 看的时候想睡觉
还是我们的生活
本来要去看星际穿越，，奈何人家试营业没有新片，，和小伙伴开心的看了这动画片。“我一直在卖萌，哪有时间造飞机呀”，呆萌呆萌的蛋蛋呦，萌萌哒
这画面太美我不敢看 能好好学习一下国外先进的制作技术么？？？不是崇洋媚外 是中国有的东西真的不行。。。
豆瓣首页一日游，未看一星组现已加入豆瓣豪华电影餐！！！
必须一星，阻挠这货出来骗钱
在校大学生做的吧？
尼玛死了
欣赏不能%
哇塞 国产的
可怕的六一档
国产动画像这样做真的没戏了
想表达什么
比太空熊猫历险记好多了...但是仍然是一颗的水平...
还你妈去哪儿
宝的第一部电影，无尿点，很欢快
不刷一星对不起国产动画 。
这是个嘛玩意儿
本着对国产片的原则 1星不谢
这个完全就是把电视剧删减成一部电影！内容跟小学的时候看的一样！就是衣服换了一下！
傻逼豆瓣又看都不看就乱刷低分黑人，老子刷回去！
没有字幕？
不忍直视。。预告都烂得不行
第一次没看就可以打一星了23333333333333333
没什么可以说的
为人民服务
就是看看能不能不给星
特马的猪猪侠什么时候成这样了Orz看了预告片感觉好眼熟的情节 忘了是哪个外国片了！！
对低幼儿童来说，够快乐了
国产的狗动画还有没有下限了？
情节我觉得还是可以的，人物做的也挺卡通，就是有些镜头确实很俗，露大腿的兔女郎什么的，不适合小孩子看。
六一陪外甥看的。/各种似曾相识的桥段，还有不太适合小孩子的三俗笑话。/猪一点也不可爱，不知道怎么想到用猪做主角。/对比之后可以底气十足地说熊出没的画面做的真的太优秀。
不要问我为什么去看，总之我去看了，并且还没睡着……
为啥这么垃圾的动画片都要出电影版？
陪外甥看的。可以圈钱，但不该圈钱圈得毫无诚意，背景的阴暗处还有噪点你造吗？制作方是用双核台式机渲染的你造吗？巨人岛上的植物还抄袭阿凡达你造吗？杰克和魔豆这个童话梗这两年早被玩坏了你造吗？兔女郎的形象设计丑哭了~~PS：开头和结尾的2D剧情画面回顾完爆正片，做什么3D，自取其辱。
可恶啊，最低只能评一星
打一星唯一的目的就是为了我们的孩子将来不被这种垃圾坑害
为国产烂片打一分是每个公民的责任
陪孩子看的嘛，国产动画片配音太恶了
六一儿童节陪孩子看的电影，虽然不是我的孩子，但孩子的节日，让所有孩子都能开心快乐的成长，也是我们共同的心愿。
没看（当然！）…但是看着就想给一星
尼玛第一部都没听过。。。第四部就出来了。。。
天啊，我连123都不知道它就出4了！！
别学海底总动员 你学不来
追债，强拆，骗票，选秀，暴发户，势利眼，赌博，克隆人。。这样的题材，简直俗气的不行，怕会污染小孩的价值观。。制作也一般般，全当娱乐了。
以前压根没听说过有这部动画片，就好像从哪个旮旯里突然蹦出来一样，居然已经拍到第四部了！我果然孤陋寡闻了吗？
国产的，支持一下怎么了。
陪侄女看的，作为成年人，虽然没兴趣，但是不得不说，国产动画进步真的不少~
剧情可能会有些不对劲，但是3D效果真的让我出乎意料的好，挺有诚意的国产动画
纵观今年六一，目测也就这个片子还行吧，都第四部了，起码应该有保证的啊
六一带孩子去看，孩子都睡着了！竟然还要有续集，去你妈的逼吧！
定位不准*
看了预告就给个1星对了，shi一样的国产动漫 去吃翔好么？
陪孩子看的,本以为能出到4应该还不错,哎,上当了 故事无聊,3d效果聊胜于无
刚开始看觉得这片价值观有点问题 后来觉得其实没什么大不了了 就是太无聊了
好難熬的80分鐘……好品味和正三觀不從娃娃抓起的話六一簡直太難過。以及看不到3d的意義在哪裡→_→
还是要继续努力啊。。。。。
电影票浪费钱了，又难看
1呢？2呢？3呢？
现在的小学生不是都跑去微博追高端的掏粪和EXO了吗？那看巴拉拉的是什么人群？（除去看snh48的那群死宅）
老戴萌和皂粤由我来守护
看完之后我就变脑残了，然后就打了5星
情节跌宕起伏急转直下，不仅科学系统的科普了snh48，还通过魔仙与人类之间的羁绊向我们展现了一个完整的充满爱与友情的世界观，虽是儿童向但对于成年人也是非常值得一看的。尤其是剧中无处不在却又和真人融合得异常和谐的特效。我给9分！-by 李芳
懂不懂什么叫适可而止？！
本就是子贡向特摄，成人刷什么存在感
这是我看过目标客户最明确，观影气氛最热烈的电影！看到一半一帮孩子跑去摸屏幕= = 最后全场大合唱巴拉拉魔法搜发发搜发……晔宝人生第一次去电影院，激动cry！演美琪的小姑娘好漂亮
赵广东，超绝可爱，啊！
现在的小学生都不看巴拉拉了，都去追掏粪和exo了
为了皂粤~其实，，还蛮欢乐的~= =|||
粤包满分✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
除了延续了前作清新励志的风格和愈发甜美梦幻的美少女造型之外，还展现了一个有魔法兽的波卡波卡美丽新世界，同时还有喜欢与魔法兽为伴的公主“凯美莉“等新角色出现，场面也变得更加梦幻绚烂，而三只魔法兽的出逃使得凯美莉阴差阳错来到人类世界的桥段设置更令剧情显得一波三折。
花一块钱看了两毛钱的特效，台词全是车轱辘话，编剧应该以死谢罪，这片怕是连小学生都要嘲讽不屑
很和小女孩的胃口。奥宝宝和呆萌的CP我站了！
去影院看的，终于认识了snh48…不得不说，片方打受众挺精准，第三部的质量也比前面两部好一丢丢…
五毛特效的SNH48超长宣传片。
说好的白丝腿呢
作为儿童片还可以，我妹妹看得可开心了。
前面snh广告，后面5人王国叛乱，结局反派迷之失忆加上侍卫故意放水(也有可能演技不佳)，感觉是下很大的一盘棋。3星因为邵雪聪侧颜太美，27元包场太爽。
有种浓浓的羞耻感
他们终于想不出名字了
我要举报，这有动物成精！
又来骗钱。国产动画片只能靠广电封杀了一切进口漫画来立足，没有好剧情，却想着法子拍电影做周边来骗钱
为了孩子
又要来摧残祖国的花朵了，哈哈
坚决抵制粗制滥造侮辱孩童智商拉低孩子想象力的烂片。
作为低幼向动画电影，从画面到剧情再到制作，足够给四星了。没看就直接打一星二星的，自以为很有思想、很有品味，其实就是“呵呵”。
放过孩子吧，她还是个妙可啊！
下午带着小朋友提前观影了，变身毯的设定蛮有趣，那只蓝色的鸟居然是企鹅，企鹅穿越到大草原了？伊利QQ星的植入有些明显，电影充满了十周年的情怀，意义大过故事本身，喜羊羊出现十年来，00后这一代的童年成长是伴着喜羊羊的，所以电影好不好看不是关键，小朋友们喜欢才是最重要的。
能不能别再残害我国少年儿童了，一分领走慢滚不谢。
一直觉得“喜羊羊”系列是本土特色的成人寓言，它将狼羊相争的江湖生态拟物化，与规则和秩序相关。一派是长老管辖的庞大宗族，里面涉及到权力继承的王位之争。一派是衰落的市民阶层，有世俗投射。当自身利益一致化时，对立厮杀就变成缔结同盟，黑白拉锯战微妙的很，所以并不难看。
哦，配音有杨杨杨啊？救救孩子。
喜羊羊终于迎来了本命年T-T 一年年一部部，心里一直祈祷一定要迎来本命年啊。快激动哭了。挥泪支持。
这片有编剧和故事板吗？节奏松松垮垮，各种角色没用时消失得无影无踪，毫无交代，有用时也不管剧情任性出现，人设一如既往难看，打算怎么卖周边？以毫无立体感的老佛爷为最。提前十分钟退场能给到4~5分，因为片名中的两个主角全变成石头死掉啦！十周年大结局大快人心！给两星是为给熊出没留空间
给四星拉高一下平均分吧，比起前几部这一部算是有点起色的，起码我听出了bgm的用心，如果不是做的那么低龄化，还把钱花在请明星跟唱新歌上的话，喜羊羊是很有希望拍成麦兜的。
喜羊羊 灰太郎 林芷筠--林保全先生千金為懶羊羊配音, 與其父隔空對話(配的叮噹同時上映中) 超難得,,,,,,,一期一會, 下年再會!!!
那些长影评，水军能否专业些，一篇影评搞得像政绩工作汇报。请问一篇你们收多少钱？
同时侮辱了“皮克斯”（《料理鼠王/美食总动员》）和“迪斯尼”（特效明显不达标的城堡+烟花）。
五毛水軍工作不容易，我來平衡一下
你看过美食天降么 ? 如果没看过的话 马上去看,如果看过的话 ,就不用看这一部电影了
中国拍的xx总动员，呵呵
美食总动员？
蔬菜像植物大战僵尸，内个单眼的东东，怪兽系列的大眼仔和神偷奶爸的小黄人的合体？
天朝人拍什么动画哦，玷污人类文明
太难看了
看了觉得很失望。没有任何代入感。希望国产动画能有点儿诚意
神作
为什么评分这么低。。。
居然还有续集？！
看到这么多人没看就打一星，决定平衡一下，说不定小孩子看还觉得不错么
配音就是啊？吼！呀！情节就是一坨屎！
太难看了...
虚高的分数，无聊的一个总动员，怎么又是总动员
蔬菜君PK肉丸仔
这片子最low逼的地方在于反派居然是大眼仔和毛怪，但是巨丑无比！十个差评请收好，亲！
10482人评价！！！从3分到4.1分，光线是水军的温床。从泰囧 致青春 分手大师一路以来，花了不少钱吧！！！
从片花上看，不烂是不可能的；但水军来这边刷分也没用（白费精力），小朋友们又不会上豆瓣看评分做看不看的参考。
不要再来毒害下一代了。
狗屎…～
又名：盖亚把妹篇……等等，下一回轮到谁了？我听说布莱克可是有官配的 -_- 中信银行信用卡硬植入什么鬼 -_- 这一部乱炖出一只“路飞鸭”，还是个大反派 囧 再这样拍下去可以参考“王国之心”的故事线搞个大电影番外了2333——艾里逊最可爱了！
1、2、3部，我全看过了，进步明显看得见。某些其他电影的水军不要睁着眼睛说瞎话了，亏你们一个个好意思，人家认真做电影每部都进步，还说些瞎七瞎八的脏话评价。
洛克王国那边给了1分，赛尔号也跑不了，看海报就知道是烂片了，你们就忽悠小屁孩子吧！
我是第一个！
毁了一代人的动画
需要说什么吗？
无论是技术水平和想象创造力，连一般水准都没有达到
尼玛怎么觉得还可以
每天看动画片看的我都成动画迷了
好难看
是不是练错技能了？
TV第四季OP真。是。好。听。啊
其实还凑合吧，别指望太高的话，就是小孩看的一个普通片子，价钱很贵
拿这种片子糊弄天朝儿童，就算智商不低也被活活拉低的
总的来说算的上良心之作 比之前的抗日英雄戚继光之类的动画好的多的多 当然编剧还是一样弱智外加无趣 搞笑的点翻来覆去也就是那么几个好无趣味 不过仍有耳目一新的感觉 最起码环境还有模型还算到位 看起来也不是那么的不舒服和白痴 不过全程无血无伤无暴力环节 如此和谐的一部动画电影也真是难为了导演
卧槽，和我小时候看的天眼不一样啊
20151130额~有蔡志忠的影子~但是我不知道他要说啥~感觉是要讲道教的东西~
30分钟分别演了桃太郎+画壁+石中剑+不射之射+桃花源+ 一部几乎没有任何戏剧冲冲突的少儿动画片，就像 昆塔 、王子和108煞 一个样子，真不需要编剧吧
丑又不萌
看预告，画面用心了
蔡志忠的片子有点让我失望
几大镬。糟糕的画风，廉价的建模，老套的笑料，土洋混搭的流水账故事，时不时还得掉掉书袋以显示创作者的文化功底，结果既无法讨好儿童观众也无法取悦成人观众。蔡志忠是不是研究佛学研究得有点走火入魔了呢？
小孩的钱不好骗，但是国家政策补助好拿
很雷啊，陪儿子看的，他还挺爱看
蔡志忠那熟悉的画风。还用了永乐宫的壁画。登天难，求人更难；黄连苦，贫穷更苦；春冰薄，人情更薄；江湖险，人心更险；
你有天眼，我们却瞎了...
《天眼传奇》由漫画大师蔡志忠执导，故事改编自上古奇书《山海经》中《海内西经》的内容，还融入了永乐宫壁画、《桃花源记》及神秘三星堆文明遗址等元素。宣传上说《天眼传奇》充满狂想的浪漫主义动画电影，但是其实说大了，在我看来，觉得国风的动画是好看的，故事是有趣的，看完是开心的，足矣。
精神饱满进影院,结果睡成狗了。感觉就是小时候电视里的大风车搬到大银幕上，甚至更差（要不是工作任务才不看><）。但是旁边那个小男孩看得眼睛都发光了，还有一直发出起奇怪的感叹声。好吧。
画面美，不愧蔡志忠！比大陆近年丑怪画风好多少倍！但总框架比较弱智，漏洞惨不忍睹，桃花源变成三星堆，广告山海经而内里却借聊斋，与盘古论道而自通天下第一剑法，悟道后还要为外星首领痛哭，以及片尾花絮里浓缩聊斋两个故事，都令人惋惜蔡志忠草率仓促只图热钱不为后世留精品。
和海报一个风格 呵呵
感觉挺好的，中国的片子还传递传统文化
国产还需要努力啊
中南卡通 我是剪辑··
一部赋有教育意义的动画！有些话，应该只有大人听的进去吧，比如什么是最苦，就是穷。什么最险，人情背后最险，什么最薄，你以为是冰薄就是人情最薄！且不说中国动画的画风，也就那样没什么好说的。内容，结合了各种神话元素，盘古，黄帝，四大门神，星座等等，日本的桃太郎也出来的，简直就是大杂烩！
本来有希望成为今天的《天书奇谭》
故事算是满足了人们对上流贵族社会的所有意淫，重点其实不是故事，而是导演的野心，试图去还原葡萄牙社会几代人的生活和精神状态，就像一副世态风情的画卷，展示人们的日常，三辈人的时间过去了，整个葡萄牙社会却还是停滞不前的老样子，恰似主角的生活，只是身边有些人老了，有些人死了。★★★★
刻意设置成油画的静态外景营造舞台剧风格，旁白切入一个家族上百年的历史，旁枝逸出铺就十八世纪葡萄牙上流社会浮世绘；内景光影打磨得无比精致，重重明暗如心事曲折；人物站位如教科书般严谨考究，单人/双人/多人在画面的构成方式布局精心。
改得真是不错，戏剧感很强的设计使得盖罗斯原著中撒的一地狗血看起来也没那么突兀了。
戲劇感很強 但幾乎毫無美感 一部經典被拍成了一場鬧劇
舞台剧风格 文学影像化的一次实验 极美好的视觉体验 主角的人物刻画单薄 叙事略显干涩 却带有静态美
好喜欢摄影色调和油画布景的古典主义氛围，贵族知识分子圈子中的嬉笑怒骂俨然是那个时代思想圈沙龙文化的再现。当然真正得我心的还是剧情上的复古，血缘、背叛和命运悲剧，这才是古典戏剧的精髓。
绘画布景很别出心裁。体验式电影，看着轻浮空虚的三代人没完没了寻欢作乐和夸夸其谈真令人厌烦，乱伦的设定也很无趣。
戏剧感很重，导演设置了很多诗意且轮廓的背景，而且能把这么厚一本书剥离到135分钟也算见功底。剧情则如所有十八、十九世纪的贵族一般陈腐且无聊，也不知道公爵与公爵夫人整天除了“偷情”还在干吗？
男主角的好基友埃戛很抢戏啊，妙语连珠。结尾处理得不错，按照自己的步伐固然重要，但有时也会为了赶一场宴会而去赶马车。生活还是要继续的。
130分钟远不能还原出鸿篇巨制的原著的十分之一，但制作确实精良：光影的运用以及精致的服饰布景和构图让每一帧都像油画般耐看，更不用说外景本身就是一幅幅美妙的画作
最精彩的是开头
一部精致的类型电影，能够让观众窥探一下贵族生活，各种舞台剧般的布景站位都很赏心悦目，但败在故事性奇差。两星半。
我会继续自己缓慢、谨慎、稳当的步伐，因为这是生活中唯一合适的步伐。 ——《Os Maias - Cenas da Vida Romântica》
葡萄牙《百年孤独》混《罗密欧与朱丽叶》混《包法利夫人》的感觉哈哈哈哈，好多人中间离场，可是我觉得好好看啊，get到了我好多笑点！散场的时候路过听见一个葡萄牙人说“um pouco chado”，一点儿不chado啊我认真的！
话剧模式 舞台 站位 与《怪宴》相似的开头和最后结尾的关灯很亮。考旁白转场 有点小《巴里.林登》的感觉
舞台剧场景，古典化呈现，娓娓道出狗血的感情故事。
愿有情人终成姐弟
很戏剧
讲究的华丽的大型舞台剧，当然故事是狗血的。
今天和明天永远不会相遇，但是我能感受到你的气息。
有的没的的剧情，不着边际的同性因素，毫无差异的异乡情怀，以及蔡明亮式孤独游离，一个寻找，一个遗忘，都抵不过一条内裤来的真切！
令人完全混乱的电影名儿， 台湾导演向我解释电影的名字时，说英文片名是来自一首歌儿，但在台湾上映时要起一个中文片名，所以为了表达影片貌似平行的主线，起了一个这样的名字...这是个“寻找”和“遗忘”的故事，一个异乡人，一个陌生人，黑色气球，泡泡机。
我只是觉得男主角很帅。
有雅克塔蒂和贾木许的影子，论及人在异乡的身份认同和自我归属感，以东西方人两条平行线来诠释寻找和忘记，予以观众想象空间来填补一些隐晦的空白。笑点很是奇怪。
通篇疏离以孤立细腻的情感和生活状态。用最日常的生活片段作微小隐喻，还很幽默怪诞
在孤寂纽约寻找和遗忘。做乾旦的老爸（父子关系有奇妙拉扯感）、双生姐妹花等人物设置新鲜但不突兀。gay吧里扮演着玛琳·黛德丽的女歌手好一把销魂的嗓子。结尾台湾男生在空荡荡的屋子里大力嗅着帅哥邻居用过的内裤，黑气球在旁浮沉，收尾画面很赞。有蔡明亮的味道，导演说他更借鉴贾木许《离魂异客》
学<爱情万岁>完全的失败，可导演不承认是学蔡明亮，说想致敬<天堂陌影>，已哭。
导演说这是一个关于＂寻找＂和＂遗忘＂的电影。城市越大，里面的人越孤单；而且他们会去不断寻找新的东西，否则就会离开。各种隐喻和想象解读空间，让电影显得形散而抽离，幸好两个男人和画面还算我的菜，不然真的有点看不下去了。
文艺片。三分看，七分讲。蔡明亮，杨德昌。我们看的是同一部电影么？虽然就坐在一个影厅里，但每个人的感受都不一样。你在想什么呢？它让我看到了一个男人的孤独导致的病态，以及病态导致的孤独，这是多么无药可救的恶性循环。
有点点主题先行的味道了。
CIFF第一部：徒有风格，就不能好好讲一点故事！
表情呆滞不变、挤压人物至画幅边缘、长镜头镜内调度、不同流派音乐混用，以及窥视、介入他人空间。相较蔡明亮，多几分明快，没那么湿漉。寻找玛琳·黛德丽是妙笔。喜欢海报。
5。三分之二不耐，最后三分之一时略转折，前面的看似无意义积累产生功效。坐在爱河边吹晚风，回味起来，作为漂泊的异乡人，忽起共鸣。
昨儿第八届华语青年电影论坛的第二部展映片儿，相比之下，上一场的《狗13》显得给力多了。本片缓慢的节奏和对细节十分偏爱的画面，使得我老人家昏昏欲睡，神马异乡的孤独啊平行诠释啊神马的恕我表示那完全是装13的结果，没看完即离场赶末班车回家家了~
非常有台湾味道的一部影片，人物模糊，情节模糊，同性因素也模糊。
很有想法的处女作
异乡，无法言语的孤独，想到你讲的故事突然就哭了。镜头仿佛长出手，轻轻抚摸这些男孩的身体
大概就是同性的故事了。看了相关资料后发现还打算探讨身份认同和文化认同以及性别认同，可是单看无感。
一般般（CIFF10观影记）
太黑色幽默了，是非是如此暧昧不明，而好坏，幸与不幸，又如同一枚被命运抛掷的硬币，有时转正，有时转反
1. 倒是一种新的日本电影的感觉，有浓厚的小说叙事氛围。
这个激情戏我给一分。
旬报十佳第十的作品，也是一般……
非常工整纯熟的无赖派文本~比前辈们口味重 又能在最后绕回到正能量上~ 导演已经把剧本烧给坂口安吾和太宰治了吧~ （虽然比较反感无赖派 但是评分太低说明瞎子太多 恶性补个五分
題材不錯，但價值觀還蠻詭異加上拍得令人昏昏欲睡，所以……
主线不清晰
没头没脑，后半程又脱力
针对废人群像的未来导演可能在一些地方展现了他的诡计，就像钢丝，硬盘，延长线这些看似无意义的结束语其实都在暗示每个人的结局，都市社会中原先与现在的身份的变化也颇为有趣，以喜剧的形式来表达悲剧并达到深度讽刺并不算少见，其实是很难引起共鸣的作品，堕落过苦过会有更大的感触。
一点感觉都没有，男性都是主角，女性都是被揉来揉去的佐料，一看就是非常“老男人”的故事啊，和我的频道岔开十万八千里了。
没能把故事讲好 让人感到乏味
怎么能这么无聊恶趣味
没劲。什么玩意儿啊
很凌乱的人生篇章，各种非主流和无厘头，片尾的正能量似乎有些画蛇添足，无聊到底才是真啊。
故事本身应该是不错的，但是拍得糟糕啊演得也...
题材不错。 各种恶趣味，无厘头来表现了社会底层的无聊人生。 几个角色的样子都像，可能想表达物以类聚吧。 老师最后抛开教育者包袱，放弃自我，做一个混混。但还是无力挣脱社会底层的命运。东京来的女人，代表了老师以及同学对高级生活的向往，这个女人也不能带给他们什么。就是表现他们的无奈。
三星鼓励
不知为何，我对下流人生始终保有几分羡慕与敬畏
下流人生。节奏其实是不错的。
怪异的堕落与无常之歌
詹妮弗·康纳利居然被颜射。。。日你的保罗·贝坦尼
Paul Bettany你对你老婆也够狠的了，这么糟践你的美女老婆好吗？JENNIFER瘦得连胸都没了。穷，真是一件惨绝人寰的事。
詹妮弗康纳利被射了一脸…
哎~女神不管怎样还是女神
两个落魄流浪穷鬼对上帝和安拉的讨论，看得心酸，神在哪呢，给了人间这么多痛苦。
老贾你咋舍得把媳妇虐成那样啊啊啊，冰天雪地无家可归还要受人凌辱，好不容易有了心灵的寄托却再次崩坏，虽然最后帮猎鹰完成了救赎，但那感觉太绝望了。俩人演技真不错，JC太美了，音乐也不错。8过整个风格老贾处理的还是有点文艺了~~~
bettany的导演debut
穷人谈个恋爱都这么难，万恶的美帝。。。
鉴于炮导并不是个正经导演，拍成这样已经算不错了。想到新桥那两个人，冬天里他们以身躯作柴燃起旺盛的火堆，奋不顾身地在绝望中爱，而现实中人们只能在绝望中活。但这是苦情戏而非悲剧，遭受的苦难并不化解应赎的罪。尤其这样极端的角色设定缺乏足够背景刻画会显得可信度不足，导演你要加油（拍肩
http://www.bilibili.com/video/av3276536/
嗯。。。。。感觉就设定等方面来说 还是比较西方上流白人思维模式 稍稍文青 总结就是PB作为编导还有很大提升空间
非法移民拾荒男与吸毒沦落流浪女相识相爱走在一起，二人生活刚有好转，却因拾荒男染重病住院，两人被赶出住处再次流浪，然后女的出卖身体为其买药，拾荒男为流浪女能摆脱累赘回归家庭而选择死亡的故事。讲述社会底层人的艰辛生活，救赎和相互支持，故事流畅且吸引。
能看，但是无感
很惨啊，资本主义一塌糊涂，但觉得不至于的呀，看得不舒服。
電影拍得流暢，詹妮佛表演精彩，但缺少一些真正勾人的時刻。
221哭花
担心。
如果这事拍的是天朝的，肯定不止这点分。因为豆瓣的公知精英狗粮汉奸太多了!这部电影告诉我们，在美国当狗到底有多悲惨。
太可怕了，初次导演就能这么克制，PB不但是个会讲故事的编剧，而且是个用镜头讲故事的导演。隐喻和象征简直要尖叫。尽管故事本身不能细想，但它有内在逻辑，看的过程确实会沉浸其中。文艺没有“太过”这回事，只有合适与否
能看出明显的局促与虚浮。尽管有可以理解到的伤与痛，乃至雪国般的纯与寒，但时光流逝中亲情的厚重与偶遇的点滴放大并不能起到让人长叹一声的作用。或许，淹留一地单身多年只是漂泊一瞬，然而堆积起的孤独纯度与最后的暖人启程却实在够不上老套路数的丰满和圆润。3-
尾野真千子这酱油打的
故事烂得多么紧要。用日料和亲子来救场，终归有人会落泪。
好看 翅膀妹子意外的有进步
苦行僧般的自我禁锢生活，救赎得了婚外情的不伦，追不回儿子成长的岁月。情人卧轨和青葱岁月的激昂都显得突兀，和少女的治愈关系无比尴尬，温吞却无趣，美食也挽留不了本田翼戴着面具般僵硬的脸。唯一记得的是隔壁下雨也要打伞淋花的伯伯和片尾曲，实在没想到这是出自篠原哲雄之手。
旧日经年，卧轨的恋人，飘雪的北海道，完治灰白的发色，鳗鱼饭和料理。平静的讲完一个故事，旅途中发生的故事，很村上很日式。
本田翼跟任何人都有CP感
剧本弱，没有细部，拍摄又中规中矩。
以为是萝叔恋……可惜不是……佐藤浩市不适合爱情戏码的感觉
丢失在人海中的东西，被积雪覆盖消失不见。
冲着原声和主题曲过来的，结果发现片子意味不明。。。但是本田翼进步明显
鲑鱼子那段挺有触动，不过男主的这种自我放逐，真的是更对不起家庭。
三星给音乐 看不下去
无味。
佐藤浩市独角戏。
媽蛋，是半夜三更產生幻覺了嗎？本田翼進步明顯啊
猝不及防一个美食片
性冷淡的情节不要紧，性冷淡的人物也可以，性冷淡的表达就让人索然无味。本田翼的表演还是生涩很多。
遇到一些事 一些人 改变了自己
虚伪社会下的悲剧。被众人信奉的假冒巫女（在日韩国人）返乡后洗心革面决心自我救赎。最终却引发了一系列变故导致教团土崩瓦解。山本标志性的对大段TRANCE舞曲的引用令人印象深刻。
宗教，信仰，身份，国籍...静态自然环境中隐藏的野气与狂想，爱情背后的无穷暴力，确实是2014年最容易被忽视的“佳作”，感谢旬报力荐！
邪教の日常
1. 很多宗教就是一门生意。2. 那么多人等待救赎，拯救别人就是拯救自己。3. 后半部分有些不知要表达什么。
看了二十来分钟，一点电影感也没有，“旬报十佳”太虎兰了
其实题材非常多元，国籍信仰宗教自我救赎。但是怎么会拍得这么无聊，做得这么糙。毫无节奏可言。没有观赏性也无艺术性。
片尾献给若松孝二，监督看起来是个左派呀，只是如今韩流汹汹，在日韩国人已少见当年的弱势了。拍得有点幼稚，但对于新兴宗教却有很中性的表现，归根结底是各取所需的生意，没有商业头脑运作无法成事，何况吸引宗教的人往往都弱小无助。
心不邪 念不憎
对新兴宗教的中性表述值得支持。
這年頭削最嗨的就是新興宗教了。其餘看不懂，是薩滿嗎？
3.5各种倾诉负能量爆棚
宗教って何なんだろう
太多太乱！要做减法。
邪教创立与衰败都是虚伪的本质，人性根基全无又何来救赎，扯上在日韩国人的问题，剧本野心满满表现力却不足。ps：济州岛的巫术不是和神道教一样都是萨满变的嘛！尼轰人民真热爱萨满。。。
没有什么情节 十佳缘何而来
题材不差，但混淆在一起乱七八糟的，而且故意追求张力，反而无聊。
妈的太怪了。是讽是玩好像不再重要了。但是连贯的剧情又像粗暴的片段拼贴而成，很有意思。配乐也太怪了，但同样很有意思。糅杂在一起的题材关注只能说导演的胃口眼界实在够得上厉害二字。3+
做个邪教也不错呢听各种各样操蛋的人生境遇而那些“傻蛋”也找个朋友亲人无法替代的倾诉对象。嗯
可以看出导演竭力想要探索所谓信仰与当代价值观的分裂与重合，但无奈功力不足，故事的震撼力被平淡的叙述和剧本消解了。。。。可惜。
瘋狂的宗教與暴力真是超可怕的東西
去你妈的滚蛋靠边站！真难看。河濑直美之所以敬畏自然，是因为她自己太傻逼，和原始人认为天圆地方是同样道理，这样的人应该花时间多读书多学习而不是拿着摄影机散德性。我奉劝自然主义者都拍纪录片，远离剧情片，否则就是暴殄天物。
散淡静美，为身患现代病的人找心灵出口，还是女导演一贯的标志性镜头，浓浓的母性心结，散文诗式的故事移植到日本南部奄美群岛，仍专注于自然主义情怀、人与土地生老病死的关系，人与人之间的隐秘与依赖的初衷意旨。 除了一些台词略显生涩，都很喜欢，两个青春期的小演员尤其好。四星推荐。
过分追求自然的结果是一切都显得不自然。几乎把所有能拿奖的招都使上了，但如此拿腔拿调最终导致的却是处处都显得矫情。力不从心的用力过猛，即使我很喜欢在阴雨天看海。
http://www.bilibili.com/video/av1525455/
2.5 没啥冲击力的悟道片，绝大部分内容都是老生常谈。整部电影感觉就是艺术片的各种配方调一块弄出来的。为啥成长就一定要死人？为啥成长就一定要来一炮？回归自然，生命就变本真了？关键性的海浪意象也没拍出啥大感觉来，所谓的海浪－冲浪悟道主题还是靠人嘴唠叨出来的。
Cannes Day 6.目前为止最讨厌的j竞赛片。只想说，水平摆在那里就不要再去讨论生死灵魂这种几百年无解的命题了。情节不够空镜来凑，空镜也不好好拍，还不如去看国家地理。摄影机无所适从都不知道往哪里摆，演员丑得要死，只可远观。三味线弥留和深海裸泳算是触了一点心境，其他的…哎
好做作。。。
前面还算真实，屠宰山羊那一幕很真实；后面拍烂了，导演太自以为是地强加自己的一套价值观入角色里，但问题是导演根本不理解，像少年界人这样的人的内心世界，才不会像师奶爱看的通俗肥皂剧那样，在台风夜因自己憎恨的母亲失联，而像疯子一样焦急地四处寻找
感觉河濑阿姨在这部电影里太过用力地讨好戛纳讨好西方观众了，不然还可以给四星。
2.5. 海的儿女
最好的河濑直美已经死在沙罗双树下了。
3.5。1.不同于阿彼察邦的神秘幽暗，河濑直美镜头下的自然主义终究还是不够深刻动人。2.从题材而言，比[青春珊瑚岛]多了一层原始巫性气息。3.最美好的两场戏：女主弹三味弦唱歌，两人畅游于蓝色海水。
从来就没有觉得河濑直美是一流导演。
小清新版“生命之树”，可惜神马都没讲明白~
情绪不佳的时候看的，看得并不投入，但能够感觉到导演强烈的个人风格与自成一体的世界观。
从山到海，从绿到蓝，长大难道是人必经的溃烂。
【3.5】每次看河濑的片都是一次身心的洗礼(电脑前看说这种话大丈夫？），中间那段岛歌合奏看出了神。
不难看呀！虽然难免有点做作，但至少能让我完完整整看完。杉本哲太帅………村上淳帅……… 可能如果不是当年提名金棕榈的话不会被骂这么狠
优美 人物状态都抓得很好 但觉得说出来的东西太多 「心裡感到舒服的就是對的決定」小島海洋的質感總和生命有關
ただ生きていくことに、なんて何よりの強さだろう。
畸零人的命运叠加震灾的背景，双重的心理阴影指向个人与社会。只是电影本身过于用力地去烘托这种气氛，显得生硬并且寡味。两人的罪与路，到底有曾经与如今之别，若说前路漫漫，也是迎向光明和彻底沉沦的不同。废墟、相遇、前进、无着，他与她的故事连同周边与回忆，本该更有味道一些才是。3-
两段人生，平平淡淡
好！好！好！治愈什么的在经历过大灾的人看来就是狗屁
绝处，逢生。一对璧人。
太贊了，這兩人在電影中完全沒有交際，都是分別的“場合”，兩人身上都有著同樣的氣味，不愧是夫妻(ToT)，本当に大好き♥
4，今日子和修一，两个被迫的边缘人。大地震牵连他们，最后一丝留恋：这里，今日子有儿子，修一有母亲。此外，灾难似乎与他们无关，这里，已经有太多的聚焦。而他们自我的、内心的灾难，没人关心。从此，放下牵挂，一个人，无依无靠，他们的前途依然未知，尤其是今日子，一切成谜……
你并不知道我真正的善良，无处彷徨，日后复苍凉。
夫妻档喵喵哒 阿浅里的“白蛇”这词真贴切 被欺凌的小哥要不要这么治愈系
忘了标
女性和少年犯总是处在社会边缘，而社会本身存在的不公正是造成他们如此境地的元凶。一场大地震和海啸就在这个时候突然降临，它毁掉了今日子和修一的家，但却也洗刷掉了那不堪和罪恶的过去。这仿佛是上帝之手将一切清零，赐给了每个人一个重生的机遇。
很好的片子，和庆州一样属于那种慢节奏的片子，但是很好看。活着真是不容易！
补完安藤樱计划的艰难一步。我前1个小时看得很入神也看出一些觉得不错的点，但后来就快睡着了。所以谁能讲讲这片到底讲了个啥？
BGM配的好，雨中钢琴告白那段美美美。
是个好戏，可是点解只要有安藤樱出演的片子就全是一个气场一个腔调的？能不能偶尔变变呀？
很般配！
心里有苦味，才能品到个中滋味。
并不是「今日子和修一的故事」，而是「今日子的故事」，和，「修一的故事」。
安藤樱的老公柄本佑竟然跟我前前同事长得一模一样 瘦高的身材 小小的单眼皮眼睛 连牙齿都一样 太神奇了！
would you forgive me if i die?
“我吸毒割腕偷东西，骗钱滥交爆粗口，天知道我是个好女孩~”纽约宝贝不断坠落，唯有真爱天知道，扔手机化做天边烟火
爱情如毒瘾，染上了就戒不掉(人生第一场电影节的电影，结果是个烂片)
ilya my dearest, to me you are the sweetest boy in the world. everything that i am today, came from you. 确实珠玉在前 这种应该没有比堕落街更现实的（评论里Gaspar Noe我笑了
人间地狱不过如此，吸毒少年混迹接头，还有爱，还有因爱生得嫉妒和彼此拯救。但这就是地狱，青年们在加速的毁灭自己。请问，这演员都是犹太人们？很像。不知道他们是怎么演义这样的吸毒角色的。
劣质笨拙的Gaspar Noé仿作
终日游荡街头的瘾君子，在毒品面前一切都变得虚无、无意义，塑造的可怜可恨之人挺成功。
这种人格虽然不至于反社会，但完全的边缘性让人无所适从。
直接，强烈。最后一幕绝妙，回到社区一切照旧，只是Harly坐在旁桌。影片最后的pov镜头拍出了disillusion。Ariel Pink的音乐大赞。个别的镜头设计有点二。
天知道，一坨屎
天呐！
2016.2.9 巴黎拉丁区 9.3欧*2
7.5 改编剧本的主角由原著作者本人来出演，我想剧组在当初选角的时候考虑的是她能够还原那份真实感，女主也确实做到了。很喜欢结尾的处理，它没有对剧本中的冲突给出解决，正如同这群流浪毒虫的现实生活一样，找不到出路。也很喜欢扔手机与烟火的剪辑，很有诗意。
拍摄手法挺自然的，不足的地方也存在。
一群底层毒虫的操蛋生活，看完之后毫无收获
为了CLJ而来，女主总让我想起Shameless里的Lip。
近距离描述了城市生态中几个打发时光消磨彼此的青壮漂萍
咋拍的手抖不都的。。junky们大宝天天见一般 问题干嘛要拍这位少女 一轮一轮掉回差不多的漩涡里真他妈没劲（大概是觉得自己没劲。。 反正忍受不能
27th TIFF
啟發至女主角的真實生活，吸毒成習，愛恨交纏，電影九成時間都被面孔佔據了畫面，透過零碎的鏡頭重組青春的死去活來。但。這不就是早期卡薩維蒂作品的風格嗎？(劇照都像極了<影子>)，相似不是問題，素材剪裁不夠準確，音樂的運用更是讓人不解，只有瘋沒有愛，珠玉在前，作品也只成為別人的影子吧....
苦等第二季
这不就是tv动画版后面的剧情吗 看过全13集的不用看这个了
基本就是TV的合集。。。
依旧那么好看！
tv合集
为毛联合抗秦！共同对抗人类刺激！
感觉第2部比第1部更精彩，jun的新角色妙极了基本他一开口就会笑的地步www
还没出？
合集坑钱...
【补档】
没毛病
天然黑哈哈哈
节奏感甚至好于第一部，只希望漫画别烂尾
刚看完到家，好看到今夜无人能眠，我就是脑残粉，嗯。
好看的！！………嘛虽然说不上哪里好看，但是真的蛮好看的（？？
看看
剧场版第二章。
动漫的电影版……这不叫剧场版吧？
哪里可以看？找了半天了
剧场版屏幕大所以比较燃 但是内容没有TV版那么细 不过读着原作来电影院就是为了体验这燃成狗的快感的 帽子那段简直让人热血澎湃 就是自己站在人类的立场上内心并不能完全支持他的做法
不知道比《君之名》好看到哪里去了
画面细节表现很足，声优演技也够，早见不容易。不懂剧情！莫名其妙就圣母，莫名其妙就撕逼，莫名其妙就跳楼！当看到男主上一秒还昏迷不醒，下一秒就能拔掉所有仪器跑到公园找女主，我彻底崩溃。期待值已经很低了，但还是受不了两个半小时狗血盛宴。唯一亮点永束小胖子很萌。
当《你的名字》紧张揪心的气氛还笼罩着9月的东京，《声之形》悄然上映了。显然在前者的对比下，它略显平淡，但平淡不等于平凡。与诚哥写意的小说风与之相反，京阿尼一贯的细腻对于神态动作上的刻画太过出色。一个眼神，一个手势，甚至是嘴角微微的颤抖都在推动着剧情的发展。今年最棒的两部动画！
有这个时间我应该去二刷诚哥的……诶。
京阿尼“技术+艺术”水准越来越强，可惜故事散发了一股“一朵花”的矫情，缺少京阿尼以往的克制
可能是太久没看日本电影了 先是何者再是这部 都让人觉得有点不必要的长 快到结局处的磨磨叽叽洒狗血一言难尽 最不能理解的就是男主从四五层楼摔下来竟然没半身不遂 忽然就醒了忽然就在大半夜冲到桥上和女主相会了…… 扭曲的故事扭曲的日本人 京阿尼再细腻也救不了这狗血三大盆的剧情
最后都有点看不下去了 这么长的篇幅不如做成TV版 2个多小时就看这帮中二少年少女各种矫情互相伤害 我觉得剧情片最重要的还是故事性 这是再多艺术手段都替代不了了的 这电影面向的年龄层这么有局限性评论还一堆人强行“比《你的名字》好看”我也是服气
觉得比 你的名字好看多了
真的有你们说的那么好么？看完后，我真不见得。
我看完声之形，眼泪止不住地流。 初恋的酸涩也不过如此啊。 售票小姐在出口，问我是否还要再来一张。 我苦笑着摸着被泪水浸透的衣领，应道，去洗把脸，冷静下，再看第二遍。 当时的我，却不知道当我出了影厅以后，就再也没有机会进这个影厅了。 失去了声之形，恍若失去初恋。
和君の名は同期上线是硬伤…立意还行，但感觉就是一帮子很怪的人凑在了一起
仍然是我们熟悉的山田尚子，不得不承认京都的细节功夫一年比一年强了，有些镜头给得真是一身鸡皮疙瘩
同行去的人都一脸感动，大概是我心冷了，死了，看这种少年少女的青春物语内心已经毫无波动= =
剧情里铺垫太少 bug太多。没想到变成一部社会伦理片。
左右两边的妹子都哭了，然而我中途还没趣得快睡着，莫名其妙的圣母又撕逼剧情，可能一个人在家慢慢回味会好点吧，然而还是有一点点失望呢～
为满足观众需求什么都做得出来的心态，正是京都最令人厌恶的一点
一锅狗血
中二病结束以后极其反感明明日常题材，为了展开而强行剧情的作品。顺便声之形集体撕逼让我想起了小时代（微笑
日本动漫行业已经强大到几乎没有你想不到的题材了。
画面音乐都能五星 但是脚本不对胃口额
两个小时的电影我足足看了四个小时，中间无数次被里面愚蠢中二矫情的片段给恶心到暂停，MB如果不是为了看花泽香菜配的大胸美人，我干嘛看你俩这傻的不行的人尸搞基啊？？？至于故事，特么不就是人工智能超级电脑变成蒸汽朋克的那一套，再加上俗套不行的丧尸围城？絮絮叨叨一整部愣是啥玩意也讲不清，滚
太可怕了，基就罢了，还玛丽苏。不仅随心所欲地拼凑了一堆自己觉得很中二帅的文学典故，更拼凑了大量自己觉得感动的基腐小黄文，最终目的就是为了让一个如画的美少年半裸着掐着另一个美少年的脖子。我也真是日了地狱三头狗……
这作画是真心强，赞到无可挑剔，可一览众山小了。剧情前期十分有看点，环环相扣 毫无尿点，可惜结局烂尾，硬生生把科幻变成了魔幻。故事中的人物似乎便是映射着死去的伊藤计划和接续其遗作圆城塔。
设定说明不足，剧情删节过多，很多人物登场了一瞬间，以为会是伏笔，却再没出现过。画大力气描写了从孟买出发的路程，从美国西海岸到东海岸却像瞬移一样无缝发生，无关剧情的话给个字幕也好啊，一点心理准备都没有。据原著党的小伙伴说，剧场版和小说有很多初入，那只能认为是剧场版的质量问题了。
刚开始还觉得有点意思，假装有点科学逻辑，不过，越看越觉得剧本太垃圾，乏味至极，还故作深沉...
场景和BGM都是顶级，无可挑剔。世界观和设定是很赞的，可惜伊藤只写完了序章，所以原作本质上是円城塔的作品。而剧场版又不同于原作，不仅剧情大幅改编（副主角的存在和主角的动机都是原创），人物性格也相差较大。两个小时要塞下那么多东西，显得开场宏大结局匆忙。完整的伊藤还是要等另外两部。
好好的剧情啊，差点毁在基上
差不多分10次才看完，看到那个整天瞪着个灯泡眼搞个杀马特刘海设定貌似还是个美少年的尸者就反胃，恋尸癖这对狗男男毫无美感可言，作者从头到尾都在不知所云地照搬各种高大上概念。
剧情无力 全程搞基 画面可以给满分 音乐可以给90分 制作组怎么不多花点钱做炽天使……
宏大格局，煞笔叙事，人物逻辑不清，世界观构筑失败，掉书袋而已。
故事设定已经不太像科幻而像是魔法世界了
我对所有死变态都怀揣着蜜汁喜爱
设定还可以，后面就接受无能
白瞎了这猎奇向的名字和设定还有酷似黑执事的诡异海报 全程二倍速 剧情什么鬼 鲁宾逊漂流记福尔摩斯弗兰肯斯坦爱迪生等多种不相关名词集合如同TheOne一般东拼西凑而成 能做出这么好的人工智能干嘛还要跟尸体过不去啊 Friday面瘫脸你们说的美少年哪呢 设定跟步酱角色(炮灰了)那么像差点脸盲 片尾exome?
日本为啥总喜欢把一些二三流作家捧那么高？这种硬件投入的水平，就找不到好一点的剧本了么？
理念不新，画风尚可，打发时间的作品吧。
睁着眼睛胡编啊
日本人的思维逻辑，让我毛骨悚然，用僵尸作为奴隶，脑洞够大，人工女机器人，就只有一个吗？一个个像人一样野心欲望的僵尸想统治人类，人类，却要变成没有灵魂的僵尸，寻求同感吗？哎，有灵魂其实却行尸走肉的人，更恐怖！
一开始挺好，后来变成 BL 了
我说，我是该怪改编呢，还是怪圆城呢，从头装逼到位没有任何干货。原著一直没有机会读不要告诉我原著就着水准，明明和谐都还可以的。
打乱历史进程将人类文明拖回蒸汽时代，跌宕起伏的冒险故事居然有着宫崎骏的神采。虽然二维画风比较粗糙，但有漂亮的想象力弥补：一次成功的故事讲述～
《阿薇尔与虚构世界》是一部导演处女作，反乌托邦题材的二维动画片，背景设置在二十世纪的法国巴黎，埃菲尔成了双子塔，电力等伟大发明都成了泡影，因为世界仍停留在蒸汽时代......尽管本片糅合了西维亚•乔迈和宫崎骏的风格，但是想象力却让人眼前一亮，叙事紧凑，怀旧的画风和鲜活的人设也很讨喜。
脑洞之作最重要的是能够自圆其说，做到了，而且很有料，完成度和风格化都令人惊讶，就不要说有点像xxx之类的话了，作为虚构历史和冒险题材中不可多得的佳作，必须推荐
蒸汽朋克背景，复古画风，一个虚构的世界里冒险的故事。这样的动画骨子里还是在说环保、理想爱与和平，感觉人设和场景就是杂糅了宫崎骏的移动城堡天空之城+大友克洋的蒸汽男孩+丁丁历险记+西维亚•乔迈的疯狂约会美丽都，在3D动画大行其道的如今，质素高的手绘动画很带感。
欧洲动画永远那么别具一格，有当年看到《疯狂约会美丽都》一样的惊喜与愉悦。
男人毀滅世界, 女人拯救世界.
这科幻动画拍出了些许奇幻电影的感觉。安锡动画节最佳电影，被誉为不会令细路欲求动画公仔，而是令世界更美好的电影。……《我在伊朗长大》监制再接再厉，法国漫画家Jacques Tardi 原著，糅合凡尔纳和宫崎骏的灵光，以罕见的怀旧动画风，找回失落的动画年代。
蒸汽朋克图景迷人，然而套路多多并无惊喜。
尽管故事结构仍然比较老套，但是节奏甚佳，堪称近年来历险类影片的最高水平。法式幽默，非主流审美的女主设定都让人眼前一亮。
喜欢蒸汽朋克风
还挺有意思的，刚开始只觉得一般，后半段非常棒，而且讲述了很完整的故事，情节都很好玩。蜥蜴孩子们看到爸爸杀掉了妈妈对打了起来，断电的时候那句“我忘记保存了”真是戳了冷笑点哈哈哈。爷爷特别像《法国小馆》里面的leclerc老爷子卡通版，有才又有趣~ 就是人物要是再好看点就更好了
明显有宫崎骏主题与人设的影子，也有一定丁丁彩漫的画风，但想象力还停留在80年代水平，与《国王与小鸟》艺术性与精致感完全无法相提并论。最大问题是缺乏智慧性的幽默，中心人物也不鲜明，除了猫和蜥蜴，人的画风也不够酷，警察角色完全没起到特殊作用，再加上大半部分的昏暗色调，可看性实在一般
蒸汽朋克的世界里，水晶球多么可爱，画风有点不适应，情节也不新。ed赛高
悬空巨型蒸汽缆车，水陆两栖机械小屋，蜥蜴人地下电磁帝国，月亮上那只会说话的猫，很浪漫呢
笑点都在猫身上了……
【B】就算是老套的好莱坞式冒险故事搭配上欧洲二维画风和法国人的冷幽默也变得好玩了。
法式蒸汽朋克，设定和想象力都不错。好莱坞式的叙事虽然没啥新意但流畅，挺好看的。
法国版的宫崎画风，反乌托邦叙事，风格有特色，但故事并不新鲜。
我擦，这脑洞有点大，啥元素都有了
架空历史，空想科学，蒸汽朋克，能源战争，环境危机，蜥蜴人，空心地球用欧式复古浪漫主义包裹着的脑洞大冒险，奇趣十足，在设定上又可以看出原著的信息量很大，几乎囊括了主流阴毛论里对于世界真相之外的另外一种描述文本，但最终还是回归到了HAPPY-ENDING的基调上来，骨子都是怀古情结。
经费被最后的live烧光了 然而效果也就一般好 一直最不喜欢女主结果这部她从头到尾嘴炮看得我心好累……而且这圣母心真的好烦 全片用静帧串就像看了好几遍动画ed 啊！真的好想打两星 前排有阿宅带荧光棒 live的时候开了只敢偷偷挥哈哈哈
看完真的想起立鼓掌...当初看这部动画的时候是我为了生活奔波忙碌吃不好也睡不安的时候，怎么说都得承认一部作品对人的影响跟当下的状态很有关系吧。我想动画制作组不仅成功地让挂着汗水在耀眼的舞台上唱歌跳舞的女孩子们动了起来，更重要的是赋予了她们生命力，所以才会有我这种脑残粉为之感动落泪吧
もう一度アイマス！如果可能的话，希望有更多もう一度的机会。看前深信这群staff不会做出令人失望的成品，所以没有眼前一亮意料之外的狂喜，而是细水长流式的感怀。就是说，能为屏幕上的眼泪而气恼，能为屏幕上的笑容而开心，能为光辉彼端的live而兴奋雀跃，然后做着冲入舞台的梦或过着买买买的现实。
洗脚婢的剧情居然是主线剧情太拖后腿了，但剧场版做的再烂也不影响正篇在我心中的地位，看完后刷了一遍三次元的偶像大师live燃到飞起。
相比剧场版，倒更像特别话那种感觉。免不了最有趣的伪预告片环节、合宿、最后的live，以及一个波澜不惊的小危机。如果说TVA是说765大家的奋斗，那么剧场版更侧重春香对leader的自我认识，前辈的责任。本家最大的好是，即使再悲伤、困难的事，也能叙述得让人觉得一定会渡过，一定会迈向崭新的明天。
今非昔比风光无限，敬业爱业的前辈风范十足。有开篇的似锦前程与结尾的豪华LIVE就足矣，中间一长段不抛弃不放弃的磨叽剧情大可忽视。
剧场一遍，下载一遍，小姑娘唱唱跳跳果然是最喜欢的题材！红蓝夫妻组闪瞎，百万Live的妹子们也很可爱，美希依然最棒了ヾ(*´∀｀*)ﾉ
顺便期待一下《アイカツ》和《ラブライブ!》的剧场版。
感谢CCG！在影院里看好爽啊！还真有敢在影院打call的w 看完全场鼓掌好棒
这是真的么！||辉きの向こう侧へ！两小时电影全程看下来太感动了~~~补7th去了
09年听动心CD收录的「GO MY WAY」第一次知道偶像大师，11年因新动画版放送而正式入坑。因为喜欢额头酱，人生买的第一张日版CD是龙宫小町的「SMOKY THRILL」。不论经过多长时间，有过多少改变，喜欢的作品果然就是喜欢啊。
剧情真的很无聊.......不过在电影屏幕上看着爱抖露们唱歌跳舞还是很满足啊，我更想开电影开头他们演的那部片子~！
普通な、ちょっと
新年补完。过去的一年基本是在爱抖露的光辉之下度过的，而不久之后灰姑娘又要来了，这个时候把它看完，也算是承上启下吧。偶像是战国，偶像动画之间是战国，现实其实也是一种战国，但是在小姐姐们蹦蹦跳跳的时候，生活也可以在二十分钟内归约为舔舔舔疯疯课课课，想来真是一种奢侈的简单呢。
除去天下無雙的Live長鏡頭，80分鐘后的文戲也極其精彩。
和小姐姐们一起看双倍加成
虽然前面很俗套但最后的live真的赞啦
我真覺得女性聲優的聲音區別太小了。。根本分不清。而且個個音高聽得頭疼。
虽然看完挺失望的...
比较想看开头的剧场版
旁白选的角色不对，好几处都讲出了自相矛盾的话来…卡迪亚斯感叹被重力束缚的人类无法摆脱身份血统，为了固守现有生活牺牲人类的可能性，然而他这个角色本身也是被家族、血统、宿命束缚的人…还有片中称他是知晓0093年事件始末的，如此居然还认为拉普拉斯之盒里的东西可以改变世界，这是绝对讲不通的…
http://www.bilibili.com/video/av1148326/
没看过几部前作，这部看的没共鸣
UC所有作品都太残酷了，死的死疯的疯
UC79-96正传关于NT的剪辑+旁白，蛮感动的。以《百年孤独》为题真是神来之笔
UC历史大串联……
既是UC百年的回顾，也是高达动画三十多年发展的见证。 私の唯一つの望み、可能性の獣、希望の象徴
20160426 uc的历史啊
UC看过来的人肯定哭了。
串讲了从0079到夏亚逆袭的剧情，接上了独角兽的部分，百年孤独的标题倒是很押题
时间线在EP6和EP7之间，主体内容是对EP1开头那一段对话的补完，卡帝亚斯的独白，表现为回顾了一遍UC史……
感动得不行
完了= _=...把这个一看决定四月0096出了还是再去看遍独角兽2333 以及居然想补正统高达系列了怎么办。（抱头> <
很多人都觉得高达不过是一部动漫。但UC和其他纯商业化的高达动漫不同，宏大的世界观，细致的人物刻画，对人类物质发展和内心精神世界的演变所做的推论都很让人深思。最推荐的还是UC正史的小说。 私の唯一つの望み....
对UC的历史概括很好，新人类的解释，各种内在的诠释也做得很好！
原本以为是三号机的故事的 结果居然不是╭(°A°`)╮
机动战士高达UC（独角兽）机体资料 http://gundam.joyme.com/wiki/%E6%9C%BA%E5%8A%A8%E6%88%98%E5%A3%AB%E9%AB%98%E8%BE%BE%E7%8B%AC%E8%A7%92%E5%85%BD%E6%9C%BA%E4%
一般般 剧情不是很丰满
还钱(´・ω・`)
“我是临时经纪人的经纪人,经纪夫”...汗|||
OVA2，这集倒是一般。
快还钱啊混蛋！
其實不太懂這系列為什麼能一直推出，是為了讓堀江持續保持曝光率嗎
TM的还不还钱
一般了
一直都想说，麻奈酱你个贱婢，不还钱还使唤黑白小姐。
露娜大法好
碧池193亿还没还就要死了吗x。坐等第二季。
已经脑内自动播放水泳部了（；＿；）还有碧池什么时候还钱！
193E ED好评
[掌]ova2，a站，不死也不还钱的小碧池真菜，爬梯吸尘器
这仨在人家店里玩儿的还真嗨，所以说不买不要碰，碰了就得买。
正想說這組合竟然沒談劇團系的聲優，這回就演給我們看了...
制作丧心病狂居然让幼女卖肉 还卖的这么赤裸（差评 然后就逛个纪念品商店唤醒一下声优的记忆点一下题...
无耻地卖肉，制作组太不节制，2毛不能再多 要说，纪念品店里面的戏份，勾起了儿时在炕上“星球大战”的记忆呢，私 も声優です！
恶意的卖萌卖肉，虽然只有14分钟，也把我恶心到了……
为什么ova不安排一个声优角色出场
为啥一到OVA就喜欢没下限= =
服务得超出想象(￣○￣)
单纯刷个看过
自古ova多福利
听力练习
长达十四分钟的新曲mv
给了原作虚高的分就在这里找回来好了 完全不明所以，为了各种目的的制作，果然这个题材其实做不出多少内容啊
温泉篇。讲度假时也接到工作作为偶像在温泉里表演的事。话说我突然发现，主角三人组的名字，一个是双“叶”，一个是小“花”铃，一个是萌咲“莓”，正好是花叶果的关系。所以无论是站位还是人气，花铃都是最引人注目的那个，而双叶则是更成熟更能支撑组合的根基
后宫这么乖相处和谐真的大丈夫？
11人曲
哭！隔太久只找到１０分鐘版本ＱＡＱ
B站看简直被笑尿，SHO酱上来第一句就破音你真的不是故意的吗？前辈组们除了02都是傲娇。莲莲小辫子好评！
……我光看选裙子的苹果老师就可以吃下三碗饭系列wwwwww
卧槽，要不要这么感人啊！！！！！11人大合唱！！！！
夜たけと おはようぶぅぅー 肉村マジ天使
YUSA的驯鹿造型笑死我了……
新歌太棒！
就算是超长新歌mv只要有爱就没问题啊～全员卖萌好评～兰马鹿怎么可能这么傲娇！那月当料理长真的大胶布？
为了真斗的厨娘装我也要加一星
温暖的圣诞夜
补上啦
圣诞派对
就是为了歌而看
虽然知道会很脑残但还是忍不住去看了OTZ（漏看一集就会浑身不爽综合症）嘛，依旧延续各种泪点笑点都很低的温情牌。
小时候都是小天使> <
U1你是个汉子不是妹子啊喂！！！ 好羞耻的剧情雾草，女主是美雪姐姐加分！
我觉得三季动画里最好看的就是这集OVA了......
苹果老师prpr（¯﹃¯）
众人开脑洞
许愿分出14个妹妹，皆大欢喜。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱莉最乖
没全员不幸福
我勒个去 你这终极绿茶婊
脑洞。。。
我不懂，，，，，，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈女主脑洞要不要这么大！！！！！！！
2333333Yusuke啊啊啊啊！！！
神灯
各线HE的感觉
这一话有点无聊
喜欢昴(*/ω＼*)
各种yy~
知道有這個腦洞OVA就把它看了 (笑)　不過我想求長男跟次男的互動啦 (=３=)。。。長男基本沒戲，果然還是要去玩遊戲的雅臣線吧 (手邊有PSP真好w)
全员未凑齐，真想成全侑介，可惜小说结局够意外
脑补女主闹哪样 找自己兄弟搅基去吧QAQ
无法直视关羽。。。。。
故事你又讲不清 画你又画不好 照着画结构都能错 是怎么做到的
什么鬼，原来关羽是女的^_^
这脸实在崩得山无棱天地合啊…
关二娘其实还不错（不
把主要人物都拉出来打了个酱油，我游戏还没玩为什么角色都认识了_(:з」∠)_世界上难道就不存在不崩的乙女改番吗_(:з」∠)_不过想到大多数乙女game也是会崩的也就淡定了_(:з」∠)_
和薄命鬼一样 游戏通关了一人end就放置了 ova能做成这样也算不功不过 没什么剧情 可以是游戏的宣传pv
太吓人了
游戏第一部还是很美好哒 这简直崩成狗了。。。
崩瞎了。。。。
太……无话可说啊。为了00 给4星
游戏玩时间太久印象模糊了，但绝对没这么WTF……OP浓浓的里番感，内容不知所云，莫名结束，好在最后给了段变奏版游戏OP，而且那里大家都没怎么崩，就当唯一亮点好了
今天先标记到这里。。。貌似玩过这个游戏，记得没错的话是因为植松伸夫
能崩就崩？！
云妹
没钱为什么要做动画_(:з」∠)_
崩成了doge.........云妹啊啊啊啊啊你安息吧！！！我会记住你游戏CG中的样子的！！！！
觉得歌挺好听的
傻乎乎
好笑。
艹，到底想说什么
嘛没啥剧情啦，还不如再去推一遍游戏【泥垢！】以及ED是游戏的主题曲哦？
卖蠢回……
超好笑，欢乐的恶搞
ova为毛线走了愚蠢恶搞风
蛇精病啊一群
无爱。
撒糖篇，虽然没有Later撒得狠，还有Ikki和Toma的眼镜好评。
萌えええええええ！シンちゃん大好き、イッキくんのこと 好きw
哈哈哈哈我居然看进去了哈哈哈哈还认为可以哈哈哈哈
连名字都没有却坐拥后宫的女主角。
欢乐向的，那些说想看男男cp直接看bl去的我想说，在乙女番中自己跟男主在一起然后剩下的男人都去搞基难道不是每个少女的梦想嘛嘛嘛？！？！还有质疑我 ukyo男主地位的，剩下四个区区一副扑克牌也敢来叫嚣（kent宝贝别哭你是我的）？！要玩游戏攻略他去惹！
看过
动物装好萌好萌都哒 换ed啦 UKYO演反派角色很成功呐
居然搬出了限定特典Drama里的执事战队Gentleman···冥土之羊的招牌要被你们玩碎了。
http://www.bilibili.com/video/av4223057/
中规中矩
这OVA会有第2话吗？
片子零零碎碎的感觉，这鸡汤熬得并不鲜美。
阳菜：忘记喜欢的这份感觉，才是悲伤的事情啊。
「忘记喜欢的这份感觉才是悲伤的事情啊。」无论遇到什么，请不要放弃梦想。
想重振灾区的大家，和花滑的妹子（有关系？
玉响么。。
量变到质变。不断地努力，一点点地在改变，不要忘记初衷。正好给现在浮躁的年轻人下下火。
短小和简单不该成为打低分的理由，毕竟是短小但精致、简单而到位的，温暖治愈让人有触动的感觉也很好。
毕竟是还要给小孩子看的片，意义明晰而又回味悠长。
好平淡的片……
偶然要鸡汤一下~~人设和音乐都太美~~
只有ㄧ話太短了啦，而且女主角瀏海好好笑。
温馨缓慢
前几天 乐视iPad客户端
小女生蛮可爱的
我承认这是许多鸡汤元素的堆砌，但也确实被感动了。
纯粹的纪念动画，一般吧。
整体平淡温馨，后半段阳菜的话语挺戳人心的。最后3D太搞笑了吧
提心吊胆一整集，结果黄毛萝莉总有要变成boss的感觉。生殖自由呢！旁边巨乳的小伙伴都生了两男两女了（大概是没有的……雷德我不觉着你是这么不开窍的孩子啊！顺从自己欲望吧少年！求更多闪光弹！这集完全不够看！
顺风快递 蓝翔技校 用了好多回忆杀拖时间...看来还没生殖自由 你们好像忘记本来的目的了 钱伯不吐便当 要你何用
想不到这种日常戏码都讲得一团遭，想讲少年少女的青涩爱情，结果讲出來是一个女主角发情的故事…有关艾米这个女主角我真的是没话好讲了，既没脑子又没性格，平时忙着犯傻和发春，一有事马上开始哭，事情解决就扑到雷德怀里继续哭，都花了整部TVA+几部OVA来塑造这个角色了，居然还能搞得如此单薄与肤浅
http://www.bilibili.com/video/av1569248/
无论如何，「我想知道」总比「蠢编剧，我已看穿一切」好吧？即使这只是一座小小的机械岛屿，对于来自天外的鲁滨逊而言也是广阔天地。同理，如短短OVA亦可有十分玩味，唯只怕这耐心成了特权。
我救人人，人人救我。
剧场版前篇，后钱伯时代。
制作不错
最后十秒正片-。-前面看得我都要睡着了
纯当练听力了…………（Boring到都不好意思广播出来。
艾米的回忆杀-“暴风雨的夜晚”完全不明所以，贝罗兹的嘴脸可变得真快，先是见死不救，看到别的船团开始救援了又一副救世主的嘴脸说一定能把雷德救回来，真是现实的女人
日常过渡
麻痹看个日常ova也要虐狗
ova质量真高啊～考哥萝卜！！
难看！咻咻！老虚吃翔！
构造方法挺单纯,一面沉船打捞一面新角色埋线,钱伯健在的昨日两厢回响成为生存与新纪元的钥匙.但剧本写得真累人.日常琐碎絮叨,回忆段少而时长且角度不调,整体叙述节奏迟缓混沌.人物间关于旧时的交流全无绵密感.村田非常非常稳定,意趣时而令人会心一笑.作画强若"奔上高台"弱如"大幅摇头".摄影有失手时刻.
本想说54分钟的OVA太良心，结果大半都是凑出来的时间，全篇的中心思想就是给废柴莱德洗地，说好的钱伯吐便当刚张嘴就完了。
尼玛，整个一个回忆录和后日谈？好吧，这一集真是从头无聊到尾，哦不对，最后那一幕倒是挺能吊人胃口的。。但是真的只有这样了。。
54分钟良心ova，居然还有下部，上部结尾阴谋的感觉。后篇居然要明年5月，我的天
不得不说这个动起来就很棒，漫画没看下去那个格子和字实在是地狱…… ed美得让人颤心肝。
外星人如果真的都是变态就好了
太糟糕了！
神经病动画，UFO总算回到了当时双恋A的有病水平
小众向 但真是好看啊 ed超乎寻常的美
壮哉，我大变态黑子！
依旧是重口+治愈……
虽然正片里满口都是X暗示的槽糕暗语 但却能在通篇看下来后有一种被洗脑被净化的感觉 总结起来 就是我很糟糕 但我很纯真 ED却是很神 这片告诉我 有时审片时 可以忽略掉内容的倾向性 感觉对了 那就是对了 ed就能给人一种神交成功的清爽感
也许内容很糟糕、但里面的人似乎没有这种自觉、使得看的人同样没有恶意 ED看完后便是洗涤过后的舒畅
私表示已经跟不上她说槽点的speed了.
弟弟请嫁给我吧
黑子大好~OP和ED都不错~
変態！
意义不明。
http://www.bilibili.tv/video/av221877/
工口最高！！
超深井冰哈哈哈哈~专业玩风之谷的我还第一次见
3.5分。内涵的无法吐槽
ED!!
我竟然忘了這部是新井里美拿下声優アワード配角獎後那兩年配的，那陣子的我差點被她這把到哪裡都會聽到的「冠軍聲線」給膩死，觀影途中完全被這種噁心感牽著走了......
（6/10）主角是科普帝学姐……
不愧是教学片，福利话都不忘讲点知识~正片四个主角里学姐的存在感最弱，所以要在特典里扳回一城么？阳子的标准装备不对啊……
2期，TV未放送6.5话（BD二卷付），哈哈哈，G Cup~
枫师姐特番
真福利教学！多么实用逃2333.。。。
向bra进发www
又打开了新世界的大门…
女性内衣穿着教程
惊人的size！
绅士回，好顶赞
福利满满的，还很有教育意义。
无聊、、、
相比绵里藏针的TV版，剧场版就有点白开水的味道了，缺少燃点和精细的斗智。原本应该交代的两个父亲的剧情也提都没提，满篇都是佐藤龙雄天马行空的“硬”脑洞，比如宇宙里潜行还有类似水压的设定什么的……以熊孩子一拳打碎了一个X型的能量块收束，既不知道原因也不知道结果。
百合环境里只要搅进去一个男主就能变味儿成后宫片。剧场版故事很一般，引出传说中大人物设下层层谜题也只是为了传达“儿啊，这拳你来砸”。然后宇宙航路就这么开辟了，新的英雄就这么诞生了，也真是随意。
剧场版，香哥最美！
av1707160，幻听字幕组，谨慎食用。比起TV版来弱了不是几个星系……只有制作还可以。有点失望。
怎么说呢？远达不到完美的动画，但一如既往地令人舒心。嫁人当如茉莉香，娶妻当如茉莉香！我大香哥一统江湖千秋万代！
人設有些不習慣
杀毒软件自制病毒监控用户这种事情，想起来也不算啥，话说这真的是冷门之作？制作出品挺良心的
良心作。
香哥好帅 >< 有这一点就足够啦 -v-
香哥归来！！还是那么帅气！各种小镜头也要点一万个赞。就是剧情设定亚空间什么的没太搞懂，不过在香哥面前这都不重要啦！
挺无聊的故事
小松万岁！
香菜好可怜！电子战真TMD的开心啊！我的钻头可以突破亚空间之底！！！撒~海贼的时间到了！剧情怎么说呢……（首发熟肉的字幕什么鬼……
我们家船长最可爱啦！
香哥好帅，后宫男女通吃(๑و•̀ㅂ•́๑)و✧ 好想买个香哥的手办啊～～
香哥蛮帅哒~~~
2年多没白等，真心超赞。
剧场版还是节奏太快了点,香帅还是这么霸气.
制作作品不错。
http://www.bilibili.tv/video/av406567/
恶搞的很有趣么~杀必死也是多方面的到位...比TV出彩~~
起码还挺欢乐
好笑程度是本篇的3倍 果然还是卸下压力轻轻松松胡闹的好 OP君和酋长都被坑惨了
这么马虎的人设和诡异的分镜，你从什么时候开始有了大沼心其实是山寨新房的错觉？
OP改成酋长版 顿时笑喷了。第一和第三个怪谈play毫无节操
说的是人鬼恋的故事，把日本校园鬼故事都讲了一遍，最后感觉很感人。
卖肉
13话=无节操
丧心病狂。。。
撇去故事不讲，镜头感好赞
这集雾江好悲催。1v3混浴福利太棒
无法直视……
泪崩啊 夕子姐姐
这部动漫好像一桌宴席，大部分菜都普通，不好吃也不难吃，有几道比较失败，有极少的几道却相当成功，拍案叫绝啊。。
放下节操一切都有趣起来了！
银魂一样的OP #只有神知道的言叶#
OP君你这是闹哪样！！！太脱线了！！！男主的抖M终于在未放送里彻底爆发，以及澡盆play秀恩爱自重啊边上就是fff团啊……以及……这集绝对是在中二和咕嘿嘿已经热了很久后做的……
真感觉没之前好看，好无趣啊
2012.12
Fate/Trick！ 最近的百合越来越肉了，让我继续不停地拷问自己的心灵。跳舞那段的分镜看得略晕，人去医院晕针，我看动画晕帧，我又没救了。
http://www.bilibili.tv/video/av1003179/
prpr（º﹃º）
OAD1，跳舞那段，做得比WUG好啊（抹泪...
画质变清楚了。。。
一般性吧
好无聊的一话，一点惊喜都没有，虽说正片也很无聊~
遠坂凛被迫做了Edelfelt家的奴才…不知伊莉雅看到她女仆装会不会兴奋
预算都在跳舞那段了。。。。
果然把ED舞蹈還原了www
简单粗暴绅士OAD
萝莉好下饭
作为一集oad 很成功 还有体操服福利~ prpr! 大沼心竟然还做了舞蹈镜头 良心啊有木有 本以为凛没镜头了 竟然还maid装打了个酱油 期待二季精彩继续~
看此番的很多观众的屏幕都莫名地变脏了= =
小学生就是要穿布鲁马啊
里面那段舞蹈应该又会让岛国妹子争相模仿
卖百合也真是越卖越那啥呀
伊莉娅酱就是萌。只是好好的魔法少女片被肉奴隶什么的弄得这么黄暴……
洗脑的舞蹈
giligilieye~
恋爱中的人智商为零，对于智商为负的四笨蛋而言，变成0等于是增加了
这货不是Milky Holmes，我不相信
大头症状好点了？
OVA3，这番是那么正经的番么？
智商都显著提高了,什么状况?难道装备了加智力的宝具?
嗶妙
我的顺序好像出错了
一点都不蠢 差评 差评
不废材，接受不能！萌片走正经路线什么的，我可萌不下去！这些孩子在TV里可以把智商技能点全点在能力上了啊！还我大农业时代！
为什么接受治疗= =
这部咋看的人这么少...
（补勾）
智商为何要回来= =
………………………………………………好吧(￢￢)"
BC&MF,SH&JW,祖传CP,二次元&三次元，这才叫穿越！
几个主役CV的表现感觉比10年第一季的时候提高了不少，期待第三季~
皮卡丘一年一度的卖萌之作，这次竟然带领一众宠物小精灵们玩起了B-Box，萌死了。之前想看却找不到资源，现在终于被我看到了，感谢B站。
官方鬼畜
蛮好笑的
PK SP18
越狱兔既视感
哈哈哈这什么啊
美月旁白唱歌可爱啊 摸摸卡比肚子
18之2
我想知道如何吃胖次才能不会被噎住。
尺度大
1期OAD（TV未放送第13话），里番。
师生禁忌，这尺度跟里番无差了。
吓得我和男主一样失忆了
完全就是里番啊……
強過ぎ。。。。
两个月前看的正片，对老师的人设已经忘光了，不然会很嗨。
尺度无敌啊，这基本上就算是和老师做了吧。。。。你妹的，太爱浅川悠了
果然BD才是王道
看硬了，比里番强
OAD的尺度很大，老师也进后宫了，而且很爽的样子
C站大法好！老师好棒~
辣鸡，老师做得不如小说好撸
要的就是这种尺度，坐等第二季
当看到男主角吃下煮过的内裤的那一瞬间，我的胃随即一阵强烈的收缩，这么恶心的细节只有日本这个民族才能想得出来！师生恋的暧昧处理得很不错，但是有圣光大大减分，另外，老师的巨乳和纤细的腰实在是太不协调了！
肉番点赞！剧情是没看懂=。=
确定不是里番？
这跟里番有啥区别。。。
这能不给满分？[滑稽]
已被狗萌死。人神马的戏份太多了喂！
可爱死了
原来狗还能这样用……
(・∀・)ﾆﾊﾟ
复古式约炮神器
钉宫萌我一脸血！
「雨の日は他人だからクラスの子やんちゃらやってても邪魔しないでよね」wwwww
太少女了= =
钉宫卖萌作
不要问我为什么会看儿童向...一定是脑袋出现了坑...
这个狗竟然是钉宫理惠配音 受不了。。。。。。 太少女了
钉宫做狗也要双马尾。。。
巧克力碳真是萌死我啦！！！
钉宫卖萌专场
钉宫水嫩嫩的声音都要萌出小露珠啦！傲娇HAPPY！
权当看卖萌
人物造型无爱
萌物
今千秋你好【。
啊
现在想来，这部也没那么不堪
http://www.bilibili.com/video/av4223633/
友利说过不想直接掠夺能力的原因是必须先让对方认识到滥用能力是不对的。那么本集中这位压根不想要能力的，大可一夺了之皆大欢喜，何苦采取如此软磨硬泡陪吃陪玩的手段。
质量比本篇好太多了。「你也会遇到的吧，让你不顾一切的人。」
这个特别篇真是没头没尾！
「我也有超能力，讓女孩子不再孤單的能力。」這樣說很犯諱，但麻枝因體弱住院後，最先治好了的竟是他劇本的那些病......
标准OVA配置。不得不说佐仓的配音真的很棒
无论是超能力还是剧情走向都想让人狗带，ED拯救我...
“键子”也是一种青春期特发的超能力，能让人看着麻子的剧本落泪…… 只是曾经的超能力者们早就不青春了。
读（友）心（尽）术。
【OVA/OAD/SP动画】读心术，感觉稍强于主线.. 然而笑点依旧理解不能。 // “比起逃避，你还有能做的事情吧。”
仔细听了听佐仓的配音，真的很带感。
没什么特别。。。
？？？？？
做成短篇远比杂乱的TV版感觉要好，但让人不爽的是B站资源居然标题剧透。
我就笑笑 不说话
本篇那么差为什么我还要看
虽然剧情很蠢不过拿来消磨时间还是可以的
歇斯底里，逻辑错乱。还有女主老是踢男主到底什么意思，脑残吗？
真是瞎了 逻辑根本不通系列
（7/10）已经看过了，忘了标记……
跟着“星”出道铁定玩完，罗伯子还是趁早单飞的好。
这算反偶像吗？萝卜子很萌的！
OVA，怎么现在都喜欢玩偶像梗，Live还哈赞。
超棒XDD，TV版也是全五星推荐
幼女怎么了？？？！！！萝卜妹又怎么了？？！！！衣着暴露的邪恶科学家怎么了？？！！！！眼罩大姐头怎么了？？？！！！！正义的使者怎么了？？！！！不就prprprprprpr一下，你们报什么警啊？？！！！
别说是精气神，连多数播送回保有的那点作势装腔的小脑筋都跑光了啦。情节交差了事般地敷衍和枯燥，偶像梗没遛出什么意思，拿人物开涮又是汆了个半生不熟，友情过家家酸臭味。其存在说不定只是为了那段live，此外的时刻用女孩们的姿影随便撑撑场…影像有能跃起来的底力，走中庸路线算个避免无端消耗吧…
萝卜也要当爱豆！
不如本編……
偶像梗
在一個tv人設並未成熟飽滿到觀眾願意喜孜孜買帳的作品中出一款專攻人設的OAD,不知道在想甚麼
幼女片算是这几年看得最开心的原创动画之一。
该说中二还是低龄呢。
纯玩票？意义不明
我的智商已经不能理解这个动画
幼女萌哭！
我是去看幼女的◉‿◉
喜欢幼女而已
省布料
BBK88海选，哈哈
节操喂狗 乒乓分镜乱入 请大力操土狼不要停
想舔都不好意思插嘴了
OAD2，又是一阵狂亲。
温泉篇太棒。还捏他了一段“乒乓”
嗯。。。
老司機的勝利。
温泉题材，福利。小学生补魔最好了。
不愧是ova，不愧是ova。
过于黄暴不忍直视……
乒乓剧组强势插入
仔细想想魔法少女题材似乎没几个健全的…不过乒乓分镜好赞。
可惜不是百合厨
害怕的事情終於發生。一部本就介於清水與果汁之間的甜度的小品，失去了趣味豐富的演出後，只能是處處無聊。整部ova狂用遠景鏡框的動機完全不明，難道妳們認為拼這種演出能比過京都動畫嗎？京都動畫用了十年也就一部玉子愛情故事成功阿...
还是和水岛努差一截啊
换了监督后整个质量变得水的不行的感觉
看漫画的时候就想说了，好想要同款睡衣！！！
差点被开头画风吓尿~~~~~~~~~~~
就图一乐
风格和TV有着微妙的不同，玩梗没那么丧心病狂了，不过还算不错的治愈向~
不如劇場版好玩啊。不過還好啦···後來的後來還是會有不捨啊
（7/10）为什么……阿卡林会有戏份和特写镜头…………………………………………………
OVA，走了温情路线，搞笑不足吧。
三期再会～
一个小时根本不够看！
睡衣想入手 http://www.bilibili.com/video/av2015892
还好吧。比较平淡。
都可爱 非常可爱 超级可爱 最喜欢那只粉的
剧情很淡很淡
ゆるゆりんりんりんりんりん
整体感觉一般？毕竟都是老套路了，音响监督似乎发挥不太好，有时候有冷场感。另外，我…非常萌阿卡林……
高能全部集中在开局兄贵版人物！剧场版没有TV好玩，很简单的一次野营活动。音乐好听，最后居然来个心情大治愈。PS：千夏的黑暗手工。。终于没马赛克了！
（8/10）啥时有第3季啊……
便衣片儿警也要发扬福利精神。有乌贼娘断头画面，学姐发来贺电。
OAD3
金元寿子的声音有点变化？
一卡牧师妹
乌贼机器人竟能自爆；早苗已放弃治疗。漫画第17卷Blu-ray付限定版
别墨迹了快出第三季吧！
这次的三个故事都好无聊个说，最后一个还恶意卖肉，不好意思个说，只能给两星。
【OVA/OAD/SP动画】这个没有之前的好玩了～
感觉没以前萌了
我就默认这是在平行世界里吧……
http://v.youku.com/v_show/id_XNzc0ODcyMDMy.html
OVA3差评，平淡、卖肉
金元寿子这是怎么的了？！
太好看了，就是有点少
看完熟肉才發現貌似還沒有正式上映desu？OP和ED都很好desu；只有憑藉這樣簡單歡樂有病的片子才能撫慰我在殘酷的現實世界中支離破碎巴拉巴拉的心靈啊desu；
好久不见伊卡牧师妹了～ed好评！！！
看完之后我只想说好短啊！而且貌似没有以前好看了~难道是我的错觉~
8分 是不是我笑点变高了。。。
（８／１０）意呆：开心最重要。
一般而言，叙述已然存在确定结局（而且这结局在正篇写得如此绝）的比赛是很考验人的，但这个OVA甚至超出正篇精彩度（以及合理度）地做到了！意呆输得可爱，却不笨拙，甚至有几分血性和智慧。我想，很少有人看了OVA后不喜欢意呆的战车部的吧~现在看来，这OVA可能是在为剧场版做热身也说不定。
来自协约国盟友的无情吐槽，像奥拓一样的战车是怎样......被埃赛俄比亚殴打也豪无悬念吧......意呆居然(自称)打败了法国，那是怎样惊心动魄的一场战斗......
明明TV里军神带走意呆只花了3秒...，没想到实际上她们还挺能扛的。
燃！
意呆實在太萌了！美食萌，腦子少根筋萌，連戰車和戰法都極其萌~話説，如果他們碰到蘇或者德得如何被痛毆小朋友一樣碾壓呀。。。再話説，所以，輸給意呆的法國，是怎樣。。。。
OVA7，过瘾ww
果然是意呆利～少女們貪吃很可愛，戰爭的節奏以及有趣部份掌握的很好。
一吃饭大家都跑了……这么明显的黑意呆……
呀咧呀咧～
激情和气势，这意呆利风格的战车道…
死蠢意呆w
意大利个逗比
战斗像马车一样酷炫。。单挑如武士一般激烈。。太欢乐了~
舌尖上的意呆利。
有一个cv-33被打翻，驾驶员们努力把她扶正继续战斗的画面，又萌又感人
意呆萌萌哒 双马尾的性格好棒 以为是传统的傲娇大小姐 意外的可爱质朴。想看第二季>< 想看更多！！
还是少女开坦克爽啊！安齐奥蠢哭wwww
（７／１０）乃理绘和薰各当了半集主角。
恭喜老师和老板娘修成正果。桃猫猫大人和小町酱仍需努力。也祝愿乃理惠的甜点师之路一帆风顺。
能看到大家一路走来 甚至最后见证了老师的HE 实在是感慨万千。能有完结篇太不容易 谢谢制作组 与大家相遇真的很开心qwq←傻了吧唧地发现还有第三部www把我的挥别忧桑心情还来w！
继续看萌妹子~塙小时候好可爱！
1）能轻易放弃的，都不是梦想；2）虽然前途迷茫，但好在终会向前
看第一部的时候真的没想到还会出这么多剧场版 愉悦♪~
再次痛哭流涕地看完。经云：悲体戒雷震，慈意妙大云，澍甘露法雨，灭除烦恼焰。此便是姊妹出走之意。
6。毕业写真的夏季quarter。追逐玉响直到现在，我发现自己已经有些醉心于她为人传递的幸福感，再次感觉到这部作品能坚持做下来真是太好了。两点插说：1. 中间枫娘四人唱的插曲，man... awesome! 2. 加奈惠学姐骑摩托的造型很帅气啊！
真的，大家都成长了，连老师和老板娘恋情也终于开花结果，各种意义上的完结篇。梦想和未来，永远的命题。
这次的剧场被分成了2小集，上一集剧情很一般，下一集讲塙的梦想的部分不错。
作死宝贝 依旧没红毛的戏份哭哭哦
http://www.bilibili.tv/video/av797891/
还是这样掉智商，好评！
二季！二季！二季！二季！
求第二季！
没头脑和不高兴的故事还在继续～
作死系列。OP依然是鬼畜魔音，这么难听的玩意儿是怎么录出来的，杀伤力都赶上胖虎的歌声了。
这东西真的很无聊啊。。。
原来的OP和ED，好评！！！
OVA，最怀念的还是ED啊www
记得卷均只卖了600多份来着……还能出个OVA真不容易
从头笑到尾！！！求出27分钟神曲洗脑循环版！
永远最爱三无双马尾~
哈哈哈哈哈哈哈
还是笑死
没头脑与不高兴。。。。
好怀念！！求第二季！！
釘宮還是沒出場0 0
都成了动态漫画了不过看到久违的ED><
其实一般但是作为脑残粉真的是忍不住就五星了！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！安奈酱你真的是笨蛋中的人生赢家！！！
千早唱卡拉OK好欢乐~教练，我还想看偶像大师！
妹子们一生嫁。
天使们萌萌萌萌萌！！！！！！！！！><！！！！！！！！！
通通都嫁我！
混蛋！出第二季啊！不是想骗钱么！想骗钱出第二季啊！虽然我没有钱给你骗。。。
宅向...求第二季...
TV第26话，千早好棒w。
中间那段kuso偶像黑帮战大赞啊,如果做出来绝对大卖啊,笑.我记得上次是kuso萝卜大战.
剧情狗血，妹子不萌（特别是cv...尼玛都嗲着个嗓子说话太恶心了你们这片子是不是要展示女优本色的）.....最最糟糕的是....歌真j8难听三次元作曲家已经千古了...关键是还要嗲着嗓子唱救命。
二期はよ
大师无条件五星啊
生活小事很有趣
这剧真心好看撒
IM@S无条件五星TAT 敲桌打碗跪求二季!
其实只要把小电影那段拓展成一话就超赞的
没什么可评论的
全年龄段适用
看到努力着的妹子们的笑脸就足够了
72你wwwwww
看完偶像大师再看特别篇是很好的餐后甜点。各种很萌的小短片组成的合集。千早赌气KTV刷分与冬马和贵音抢吃的那段很好玩。大家在流行下许愿的感觉比TV结局那张P后宫人生赢家感的合照要好很多。
那年走的时候我也以为自己会去去就回啊
（8/10）哥哥依然在刷存在感……………………
OAD，喵帕斯和点心店果然是一对！虽然哥哥没台词，但是怎么这么萌www 第二季快来吧~
有人一起悠哉悠哉悠哉悠哉，让生活中每一个小情绪都完整起来
喵帕斯帕斯~✪△✪
近半年来看得最有意思的废萌番吧，不过单拎出一话看的话还是略无聊啊~
说好的冲绳呢！！！
感动常在！！！
7.3分 ★★★☆
喵帕斯要是我妹妹我宠死她，太萌了！
好好好。
夏天，家乡的味道…我要出远门了，不过很快就回。
人生观改变了哦！！！！
到最后也不明白到底是几个人去的……不过不要在意这些细节啦
我爱的只有哥哥！
喵帕斯大法好。现在想五星某部片不给它加个“大法”都不好意思和人说。 #推片如邪教，传教如传销#
新柜厨材料
真是谢谢哥哥的好运~ o(∩_∩)o...
“去一次冲绳会改变人生。” 咱去去就回，咱还会回来哒。喵帕斯帕斯。
“我去去就回”“但是我马上就回来”QUQ感动
就像监狱学园的OAD，像是为了开启第二季之用。话说心灵动物企鹅算不算一个梗？
全程快进
还是妹妹最可爱。
四獸大摔角的演出看得真令人開心.不知不覺間竟然已經離第一季有一年了阿.....
我擦，你们谁是WWE的粉丝那么这集绝对笑死。。。。太逗了，制作组太会玩了。。而且爱衣配的这个妹妹也真是蛮拼的，这样的兄控好萌！你的爆发力好棒！
【av1866669】一帮逗比哈哈哈
失意的兄控(话说对性极度恐惧以至始终坚信送子鹳传说这件事真有点吓人,像魔盒一开始就缺了盖子)尝试重建心理平衡的过程,上半场多碎碎念而下半场缺少剖白,感觉有些不均匀.小段子还蛮好笑,仓石酱的戏份棒棒的.丰富的画面细节仍然抓人.文戏的影像表现规则,而玩偶大战非常精彩,高压塔围出拳击场什么的wwww
www还是那么逗
可爱！有钱！企鹅声音萌我一脸www
水岛努。。。
重量级兄控与一个逗逼VS马化腾帝国与一个逗逼。
逗逼兄控失败复仇记
兄控逗逼的二次元WWE玩偶格斗
我要一个魔女前辈
兄控專集 依舊歡樂 3.5
走题啊！看点就是玩偶大战了233
这集好好笑233 第一次见到如此逗比的兄控（。。。打斗画面太萌了光冲着这个我也要给到4星233
伤感都留在了上一集，最终的毕业回更多是流淌出满溢的幸福感。伴随过去点点滴滴的胶片机圆满结束了使命，崭新的数码机则包含着对未来的展望，离别并不是结束而是新的开始，愿她们每个人都在朝理想奋进的道路上越走越好。
（７／１０）终于完结了。片尾曲很好听。
http://www.bilibili.com/video/av4281441/
从2011到2016，五年的tamayora，迎来了结局，毕业快乐枫！
1）完结撒花！2）我们走向未来，却不代表放弃过去；3）超~~~~~~~治愈！4）特么什么玉响，相机漏光！赶紧修修吧！2333333~
说实话，对于玉响其实并不感兴趣。但是就像是停下脚步看着潺潺小溪缓缓流过，漫无目的的思考一般，对于玉响有种莫名的眷恋。
虽然制作很有诚意的，但是无论是故事剧情还是人物感情处理都显得十分流式，没有令人感触的亮点，玉响几集剧场都有这样的通病呢。
10年的11月底开始看OVA吗？……六年了。也总算看完了。恭喜毕业。
令人惊喜的结局，满满的正能量，不禁让自己回忆起曾经为进路而苦恼，为大学入试而奔忙的日子，现在看来那些全是无可代替的回忆。接下来自己也将踏上新的旅途，向着人生的目标迈进，能够在这一重要的时刻补完玉响的最终话实在是太好了～
难道从此就再看不到玉响了么。。。一定要去竹原一次，去看看那里的人们是怎样生活的。
8+。先悼念已故的松来未佑。我非常感谢参与了这部平凡而伟大的作品制作的所有人员，是他们在这浮躁的世界中长达六年的努力坚持，给我的灵魂暂时的休息和些许慰藉，给予我面对这可笑世界的勇气。本当にありがとうございました！
四月，这部跨度六年的作品也在两个次元的樱花中完结了。“毕业代表着什么呢？是新的旅程的开始。” 这个时候又想起南酱那句：就算看不见，她们也确实存在着，将来也会在某个地方好好过着日子。现在的我也衷心这样祈愿着。
软软 暖暖 呼哇呼哇 治愈日常
超治愈，暖暖的
最初追只是因为想看看相机，看着看着就被治愈了… 最后一幕，枫掏出一只d610的时候，感觉太美好了～
从此再没有玉响了吗TAT 谢谢你陪了我五年
单讲为夏天收尾，あの夏OVA即使放在整个动画史中来看都是极漂亮的一笔。既不是句号封闭，也不是重描使之凝固，而是巧妙地运用胶片这一媒介把时间在观感上无限延伸开去，让那不再来的夏天自然趋向静止，以至隽永。同样结构，あの花剧场版却只余长路，黑田洋介和岡田麿里是其中根本区分。
原来还有OVA啊。内容好像也没啥。哦哦，柠檬学姐又有新衣服！
现在完全看不进日常番，只觉得无聊
OAD，嘛~
男二女三好甜啊！摸头杀什么的真的好温柔！其实这算是解释TV最后一集学姐为什么又出现在镜头里的原因吧。
更加不行啊，完全只是回忆好不啦，女主只露了一面。
看两年前胶片里你我的身影，感慨诸多却无言
从来没有一个番像这样成功避开了所有理想cp。蓝毛1还惦记着粉毛1，蓝毛2和粉毛2在一起了。柑菜和哲朗没有在一起。( •ˇ‸ˇ• )
感觉这个很莫名其妙，原本的结局挺好的呀
隔了一層膠片，那個夏天依舊如歌詞所說「眩しい」。唐諾所說的「記憶自在看到它看到的东西，无来由似的牢记着某一个画面、某一种颜色光度、某一截声音、某一股气味」就是這麼一回事啦。長井龍雪的動畫只要不是岡田磨里做腳本，我還是很願意給高分的......
青春浪漫的气氛营造的很好，勾起了我久违久违的小清新，五星~
夏天会过去，会再来。我们成长，会相遇，会分开，会重逢。
那个夏天 柠檬学姐GJ
在巨大的时光洪流面前，成熟地扬起淡淡的笑颜 2:39 2016/5/27
回忆大于剧情，虽然只是两年前的番，但是感觉已经过去好久了一样
看这OVA，最大的感触不是剧情而是回忆啊..
在一半殺斃死的情節中弄一個岩井俊二式的結尾，而且竟然還兜的很圓
看的1080p 唯一的感想就是画面美如画 剧情烂成渣……
柠檬汁
看得已经不记得正片讲什么了……
小小红萌的我一脸血
散谈日常。气氛并不惨淡的限界集落里那种不热闹的少年生活描写得很清爽平和。首次注意到鹿岛的萌点OTL色彩层次比上个OAD好。数不胜数的左摇镜……幼女角色的演技想忽视都做不到啊wwww
「你倒是推我啊。」
小小红♡
厉害，教科书一般的ova，恋爱喜剧公式应用的典范。
小时候的小红点赞
小时候的小红活脱脱的阿卡林
后半段好喜欢~好治愈~兄妹糖GJ！
平淡但是会心一笑
呃、、、
感谢神将老妈赐予老爸。
這種不明覺厲的觀感……
福利+爸爸。。。。
为了看爸爸！！！
搞不懂编剧想讲啥系列啊啊啊啊啊啊，不过男朋友那么帅谁还管这么多啊啊啊啊啊啊，我已经痴汉到想把昂辉那段独白单独截出来当睡前物语了！！
我汀美如画，我汀画中仙
卖肉卖爸爸
看的让我觉得很飘。。
回到相遇的时候。
虽然未放送就是来卖肉的但没想到ep3居然是韩伯特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
虽然是补充细节但看得一头雾水
前面的剧情都忘记了。
依然不明觉厉,这个看起来这么棒的番到底在说什么?
跟正片一起看以为是最后一集。。不知所云
好像没死…
看完之后还是放不下啊，跟K一样的感觉。
跟正片一起连着看的
http://www.bilibili.com/video/av1541652/
来，干了这杯姐汁！（姐汁才不是这种东西呢 Σ 喂
脑洞好大的姐姐……………………
只有我觉得好笑么
已经不是脑洞了 就是神经病啊
脑洞！
好逗 脑洞好大 词条要分着列么
OAD的基础上画面重置，质量不错。我的姐姐不可能这么傲娇
认定亲弟对自己有意思的脑洞姐
精神分裂症
[掌]优酷，23min。弟控到姐控，是一种境界。画风较正常，有4姐友、8姐线条、2姐浴，1.5ed后有下集预告。土豆网页只许看10分钟，b站一版本只有5.5分钟
极品弟控。弟弟君的名声算完蛋了。
很搞笑，期待新作
姐姐，你脑洞过大啊！舔遍全身的视奸，你也想得出来~
无解的脑洞
近卫家。。。
蜜汁微笑。
妄想画风变了，吐了。
噢噢！
http://www.bilibili.tv/video/av374151/
纯卖肉加夏日温馨~
脸滚键盘
神の崩坏，包括希格酱的欧派……
哎。。。
艾尔酱的欧派ψ（° Д °；）ψ
太……太萌了……><
卖的一手萌和肉
我想吐槽的是，真夏夜睡在那么密封的睡袋里真的没问题么？既然露天睡，那干嘛还要搭个帐篷？
节操呢？
现国
肉啊！
双手打字以示清白！
艾尔萌死了
啥东西。。。
掉渣了的动态图
kaiji比你可爱得多 http://www.bilibili.com/video/av1686186/
42分钟的坑爹“静画”……
vomic
制作糙了点，感觉不如逆境无赖过瘾啊
woc，CV我就算了，你这制作的一点诚意都没有！！压根就是原作上个色随便排排版就结束了！什么鬼！你对得起啊迫吗！！！他画的多辛苦啊！！马高的动作戏全没了！！！啊啊啊！！！那么美好的打斗场面！！
是JUMP缺钱了还是外包太省钱了。。。就好像是原画加了一些特效的落书一般或者说还不如。。。
制作是很渣啦。不过剧情还可以啊。
对局很精彩，制作太省钱～
靠。。这什么乱七八糟的。。画的比我画的还烂。。
可惜了，相当于诈欺游戏超智游戏之类了斗智级别，加入了不少打斗画面。看漫画吧这个烂OVA也就没有什么好期待的，唯一称赞的是动画版的男主看起来更美型些
芬兰大使馆实在是太宅了。动画制作：KENJI STUDIO
人设萌，剧情弱。
很一般......
动画就是应该天马行空地神展开嘛【
这是一个霸道总裁为了满足热爱和平的女儿让世界充满爱的心愿，调动全部属下为其保驾护航的故事。
全员小天使系列qwq（kaji配的傲娇小正太太可爱辣w
努力友情胜利
芬兰大使馆是不是把钱都用在声优身上了...
意义不明……
http://www.bilibili.com/video/av1926822/
子供向，挺有童趣，就是太平淡无常、缺少亮点……
芬兰大使馆？！
左的人设就没被还原好过
芬兰人坑鬼子一脸屎，肯定是钱没给够，不信看人设（
心疼左.....
同人动画打了二星对不起……
战斗场面值得夸奖。。。我要是男人我就给4星了，这么多爆乳贫乳妹
我是来看CV的
画风不合，话说本来就只有六分钟居然还弄了两个PV。。。。。。
臥槽！聖光打得太馬虎了
某种程度上挺对我胃口的画风？
http://www.bilibili.tv/video/av359184/
这声优阵容.....
自古肉番神卡司……这么大只的魔法少女我才不认同呢！
看到cast碉堡才去看的 结果……其实画的还挺精细的 某些地方仿佛看到了战场女武神……
光看这四位女主角声优，确实都很大牌。但是看见里面男的都没有声音，却莫名的喜感啊
BQ http://v.youku.com/v_show/id_XNDUzMzAwNTIw.html
意外得令人心跳。
绝对不说话男主
期待TV版。。如果有的话
不是里番不幸福 虽然胸部看着好难受 但是画风蛮好的
PV而已
非常工口的设定，本体虽然本体是泡面ova，但足以渲染本体的光芒与对其浮想。同人看过很多回了，第一次看本体我竟然莫名激动到发抖～
比例失调却反而美得惊心动魄
外出野餐养个蛊 正确坑队友的方法以及错误坑队友的方法 松下又成五段了
这帮人坑起队友来真够阴险的，不过坑里就不能削几根竹子进去吗。
历史总是惊人的相似。
前传性质的小故事，感觉看到结局再回来看前传真的是感慨万千啊~~~
好冷。。。
大哥，这么智障恶心人还外带反人类，你们脑瓜子到底怎么长的才想着要做出来的？
哈，哈，哈，哈。
www
恶心
神经病。。。
官方病得不轻
已笑cry
蛮一般的....EVA梗倒是玩得飞起~
……别人家的社团。
脑残儿童欢乐多。。。
wwwww 双子戏份好多wwww 笑死我了哈哈哈哈 双子真的好可爱我好喜欢她们两个！！！
笑尿，之后剧组吃了个爽。。。
还是这么乱七八糟……
最无聊的一话
岩泽学姐真搞笑hhhh还有官方吐槽
（7/10）已经看过了，忘了打分……
群P、电击、捆绑……重口味福利话……黑子能被绑住一点都不科学~
这忙帮得了一时，帮不了一世。除非炮姐打算干一辈子澡堂服务业
杀必死
武藏野牛奶PV，杀必死，不够看。
官方吐槽果然是高能~~~
这个ex特典太赞了，黑子好棒！
为啥只要OVA就是泡温泉，没别的剧情了吗
6min也要出丧心病狂地骗钱出BD
哈哈哈哈哈澡堂杀必死太棒！！！
茶番
6分鐘的肉...
我也要泡电击的澡堂子！
......
太你妹肉了……现在炮姐就这个节奏了？
一般的小故事。不过聊胜于无。期待第三季。
七分钟太短了，人生唯二治愈番，跪求第三季！
怎么可以这么短 ？！黑子被绑住太可恶！
炮姐福利篇
剧场版OAD，小黄鸟好帅的敢叫。
[3.16]剧场版的序章还要另外搞个OAD是为什么？算是预告么？布偶挺搞笑的。
民工那么长的篇章，总会有打动你的一部分，但不可避免的都会越看越无聊。。。。。。三大民工我只看过火影，看到200多集弃了。
总要想到志玲姐姐“萌萌，站起来~”…
读作鼹鼠，写作小鸡
萌萌的聲優聲音好萌啊。
很感人
额..这个没法评分吧...
何不一开始就插进剧场版里，分出来两边都扯了。
噗，看到萌萌頭上那團棉花。。。對不起我笑了。。。好萌。。。
真的就是一个剧场版的序章·········
萌萌。。。站起来。。。
已残。
黄鸭子受伤那段我差点就哭了
妖尾还是一如既往赞，日漫总归是日漫，档次就是不一样
展示了萌萌的战斗力，毫无交集的两个世界的两帮人如何交织在一起呢。。。很是期待。。。
万年下忍漩涡鸣人……让他通过中忍考试不行吗还这么折腾他！木叶丸这熊孩子官三代的越长越讨人厌啊！
....
鸣人拿来这样黑。。呃。万年下忍啊。
噗，鸣人你不觉得丢人么；螺旋丸也越来越不值钱了
也就是这样。
凶残官二代
SP，万年下忍~~NARUTO~~
一辈子滴下忍
哎 实在不合理
越看越无聊，但民工那么长的篇章，总会有打动你的一部分。。。三大民工我只看过火影，看到200多集弃了。
比起剧场版正篇好看多了，忍界大战之前的小插曲，燃和搞笑齐备
这期的特别篇不是鸡肋，而是垃圾。其他都不说，打个木叶丸要用仙人模式？干脆让木叶丸去拯救世界算了。搞笑夸张也该有个限度。
悲催的鸣人，永远的下忍
有点扯淡
总是忍不住感慨四代那么厉害作为儿子鸣人你可长点心啊别老是分身+搓丸子了（呜呜呜我儿当上风影越来越正真是美腻死了快跟我回家 樱哥快点收了鸣人
鸣人不堪啊3938这样黑真得大丈夫吗?
虽然剧情弱智，但还是满的热血的哈
这哥俩的比划少了色诱对决怎么成。
渣渣的剧场版
痞子教你7分钟看完凹凸曼
不想承认，现在才知道奥特曼是Ultraman的意思。。 http://www.bilibili.com/video/av2859749/
质量很高，但是很可惜我不是咸蛋粉……
一群傑克廚拍了一部掛USA名的佐菲傳。重現射線特效的方式太棒。
真抱歉，我从小就讨厌奥特曼。
导演意图比较偷懒 导致除了画风外就没有可看性了
动画版ウルトラマン。
画风好牛！动作场面比同为动画的乔尼亚斯好上不少！
爱死这种风格了！
八分钟看完凹凸曼哈哈哈
－ －就 不评星了吧 没有看这个番的基础呢。
奥特曼不行了！奥特曼使出了射线！世界再次迎来了和平
作画爆炸，配乐带感。其实这只是一个展示动画技术的短片，寻找可看性的兄弟真是来做了地方，MDZZ
有一座可以玩雪的山頭、有一間可以烘焙的廚房、有一群可以打鬧的親友，便是生活的快樂，能快樂的生活。
（８／１０）萤和学姐主场。夏海和喵啪斯戏份太少了……
小鞠，本屯吉祥物。玩小鞠真快乐！
越谷常鞠悲惨的一年
这次的ova一般
哇..第一次看得這么及時啊.!!!就是下载不了!
★★★☆
小小鞠萌死啦，好像抱一个回家
改变梦那一段很有意思。莲华戏份真少！
1）太治愈了……
好玩不过小小鞠
你们就知道欺负小鞠！！
我就是无可救药的喜欢啊。
没有常大王看我快死了
小鞠很萌的你们不要欺负她
谁都可以欺负的小鞠鞠www全看完了好舍不得QvQ
悠哉。
喵帕斯
你们又欺负小小鞠。////最近看动画好久没乐过了，这个难得乐了一回。
风格还行，复仇的故事，比较简单，看了就忘了。
模仿西部片模仿得不太好
http://www.bilibili.com/video/av1755492/
杀死比尔等，西部复仇片，连AV都做这个题材做烂了，所以并不新鲜，也没有什么特别想让人看继续情节的欲望
这信息量可以考虑做部正常番啊，设定还挺酷的~
日本动画（人）展览会第4话，不得不说，妹子很性感。（khara）
故事很简单，西部片+复仇。一些光影设计的不错~
電影感好，但沒抓準未盡與斷尾間的調性分水嶺。
没救了
#日本动画人展览会#04，玩起西部片了，独臂枪血泪复仇。
故事薄.无非无关爱与信仰的屠戮,暗示中的冤冤相报为基础,宗教元素甚至女性主义为花饰.但其实也没说啥.影像出色.演出重"静",分镜洗练.线条/着色的质感漂亮.橙光为核心构建的色彩系统是"古旧"的,插叙段更退为黑白,这连同仿老胶片的划痕/霉点皆由自电影.光影处理细，淋浴场面水流过手掌的表现就能抓住眼球
内容乏善可陈……
杀戮，独臂女的复仇，故事情节略单调，画面感强
全片色调很暗，同时用老电影般的特效处理画面，对血、人体、暴力直接进行描写，使得画面感很强，但作品缺乏画面的美感，剧情也显得较无力，观感较差。
以前、見过了呀在动画人那里。独臂少女的复仇。轮回既视感
商业味太浓的话，就把胸画小一点吧！
复仇轮回么？
第四话
大屠杀
说好的考90分呢？
其实我是觉得教导主任是不是应该换一顶稳固一点的假发不然师威何在w →av4707711
补考少年23333
OAD2，补习。
就是這麼簡單的小插曲也製作很精良啊！又燃又嚴肅的，愛小天使們！
月的笑容太多了。
怎么感觉看过 惹
哈哈哈又吐了
影山这么聪明为毛考试会不及格呢 这不科学 但是还是可爱飞起
很短很短。感觉基本都看过
补考少年们www补充了一些细节虽然略重复不过制作还挺用心，在OAD中算良心作
啊哈哈哈哈哈补考二人组哈哈哈哈哈！为什么影山长着一张学霸脸却这么学渣哈哈哈哈哈哈！
心疼田中
我月w
补全了动画里关于东京集训前补考的内容……和TV有重复剧情。说真的大地队长这都第二次了乃不考虑换个发型嘛o(*≧▽≦)ツ┏━┓！以及ED后的猫头鹰也超萌的www（←已成为猫头鹰粉【。
因为开头和TV版相同的展开，差点就错过了—！！！
哈哈哈楼梯那段
讲真教导主任你假发尺寸不合
挪了挪假发 假发又掉了 补考篇 日向表情包 怪不得冴子会送后辈 主角总是最后登场 晕车又吐了
热血运动番球员不及格补课的日常，光头反光的镜头拉伸我是服气的2333.
节奏确实处理得有些“失重”了，刻意强调重点是食物而非结尾一扫而过的战斗，一直觉得这是一部另类的喝茶番。
啊呀，这个太可爱了啊！！！都太可爱啦！！！乔治桑的角色也超可爱阿！！！
强行把来送人头的绿绿改成阿三 一个字 怂 前半用力过猛的捏他和欢脱的交响乐只让后半全程幻灯片式偷懒+BGM玩失踪更扎眼了 好好把预算用在结尾上啊
蠢萌 http://www.bilibili.com/video/av4934828/
啊，没有乱七八糟原创主线的骨头电波是多么安闲舒适，感冒鼻音的石头巨巨巨好听。→av5031995
伪装成美食番的战斗番ww
233
可爱可爱
民以食为天
8/10 沒有拉低智商線的原創奧利奧兄妹的血界才是真·血界！雖然作畫各種崩並且透著股“反正是OAD啊我們已經沒錢了就隨便做做吧”的氣息，然而比TVA的氣氛更貼近漫畫了，好棒～（什麼時候才做幻界病棟和第九卷的K姐篇？）
大概是做着玩玩的小插花。配乐很妙，鹅且有石头（嗲极
OAD 嘛 别那么较真 只留下美食的记忆再好不过
哈哈哈
虽是原作剧情，但并不好看
看起来好好吃
【av4934828】偏执王居然也有这么正义的时候(●°u°●)
美食番点赞 期待第二季
感冒的石头，美好的音乐，满足，o(*￣︶￣*)o
奇怪的感觉，没那么好看的感觉，可能是完结太长时间忘了人设了吧
还是好看的啊
童話 紅舞鞋
画面太美，眼泪掉下来 http://www.dm530.com/v/5400-0-26.html
这个动画就是属于我超级讨厌的那种类型，无论是剧情还是美术风格
如果說＂狼的孩子＂那段雪地奔跑展現了重力與推力的拉扯感，＂布布麗娜＂就是全程進一步將重量壓制在線條作畫本身，成為有重量感的動畫律動－－即使不是作豚，憑藉這兩個片段，想必也能一目了然井上俊之的作畫實力了吧？太厲害了！
这系列真是各种MV的大合集啊···
一股子供向作品的气息扑面而来。
高跟鞋与舞台梦，就爱看骨骼惊奇的人物~
依然是Adam Sandler的屎尿屁三俗老本行，而且这片子基本乱拍一气，糙得不成样子，有些镜头互相都接不上，netflix真是拿得起放得下，但是真的精神病好好笑啊哈哈哈哈哈哈，Adam Sandler永远是我最爱的男演员！！！！啊哈哈哈哈哈啊让我再笑一会儿
谈不上喜剧，强行用捅菊花撩也没笑果
netflixed
还可以，逻辑通，没意见了。这女的这样看还蛮好看的。
比前两天看的荒唐六蛟龙剧本要强多了……Paula Patton正经的还是蛮好看的……演迦罗娜实在看不下去……HD 720P 16/06/14
这么烂俗的剧情，这么无脑的笑点，还能让人全程不想换台其实挺不容易的。甚至感觉有点星爷的感觉，就是特别认真做一个无厘头笑点的感觉，哈哈。其实我还挺喜欢的。
这不是魔兽里那个用鼻孔在演戏的美女？吗剧本显得有点点心意 还是无聊 &gay得太直
Faz最爱的亚当桑德乐和我最迷的威尔法瑞尔是jim 之后硕果仅存的专注搞笑的好莱坞笑将，基本很少让人失望
怎么现在亚当桑德勒开始走萨沙的三俗风了？
中年危机本来是很值得挖掘的……
觉得这个片子不好看的不知道是亚当桑德勒演的吗能成这样就够不错了
fun
虎头蛇尾
冲住Adam Sandler主演选来睇噶，内容讲cancer患者带埋废柴loser人生噶好基友大玩假死，身份冒充去调查主诊药师噶死因并find out治疗自己噶药方，全程两个好似开挂甘挡距地者屎。剧情细节、逻辑漏洞太多，笑点同梗都比较烂，但好有Adam Sandler式笑片风格，加上波多黎各阳光与海滩景正到漏，补翻一星
倒是一下子就能猜得到的plot。不过蛮有趣
亚当每次都演搞笑片，现在加点温情在里面，然后又总有点特殊技能。虽然还是有些烂俗梗，这个这个…还是值得一看的。毕竟电影多了，你不能奢求每部电影都能惊艳
这样的套路玩久了还真是蛮无趣的。
电影好乱，不太好笑
这家的风格。
人生能有几次疯
演员都不错，故事太无聊。
有多恨，就有多爱。多久没给一片子打五星了，彻底笑喷了，对于你和那个从同一个通道里出来的家伙，所有的爱恨情仇，在这里你能找到共鸣，笑点密集不恐惧，朱迪，为了你这张老脸，我也要撸一发....
话说Jamie babbit的电影作品在豆瓣就没上过6吧？；judy greer一部转粉；clea duvall的酱油
怎么看着看着就变心灵鸡汤了。
这是一部带着女权味的无节操喜剧。
女主腿还挺肉的 保洁爱健身
后补 不记得内容
蛮有故事的独立电影……
冲卡司看的。对颓废和迷茫莫名着迷。
还不坏……
Aubrey和Fred真的是配角啊（。
坚持不下去 跳着看完
喜欢角色设定
一星半 好无聊 姬佬妹妹拯救性瘾姐姐。操蛋姐姐长得有点像Heather Morris 脸上褶子太多。Natasha声音太难听。健身教练挺可爱的 健气攻。Siblings can really sink each other 不只sibling吧 家人sink each other. Fred客串。片尾花絮演姐妹的俩女主很姬啊。
Judy Greer蛮拼的啊。
真搞。
实在是有点浪费时间
平庸得不可直视。。。
不太健康的共生关系？啥意思？怕怕
really do not like her 16.1.7
话说那个气球里装的Drug就是合成的“屁”（Poop & pee 沼气发酵）啊？！是酱紫吗？！！笑吐了……把众人弄得神魂颠倒、“横尸遍野”的原来是精炼的P！！！一个个沉醉于把原本“下风口”放出的气体又Suck回去……低俗且恶劣的笑啊！！！！
挺飞挺三俗的一脑残喜剧
BMS Rockkkkkkkkkkkkkk
低俗派对。
一部屎尿屁大麻电影一个月之内开开心心过地看了五遍，别问为什么。
无法欣赏，给胸加一星。
恶搞美国party文化的喜剧片
又是个很蠢没头脑的美国电影
喜剧效果很一般，排球大的胸倒是很养眼
蠢...
呃，啥也说不出来。。。就看大波吧
就算是胡搞，操你妈的也不该是这么搞……P.S.这尼玛是三级片吗？
蓝山球队，还以为是篮球电影，结果却是一部屎尿屁，无聊
除了胸多没什么看的
Boring......
青春片……烂片
竟然花了一个半小时去看
喜剧效果很一般
求26分35秒乐园开始那里的音乐，找了好久都没找到~~~有木有大神找出来了，我用了QQ音乐，酷狗，酷我 3个音乐起的听歌识别都没找出来这首歌！！求歌名
原来是电视剧的番外，难怪取这名字。光头贱兮兮的上司
德国人哪儿有幽默，只有滑稽，滑稽，滑稽。
史多姆贝格这个像列宁的家伙，低俗搞笑，又妙语连珠，看似瞎闹的场面，却颇多让人深思的东西。很好玩的喜剧，台词写得非常好。没想到严肃的德意志民族，也有这样的幽默天分。
这要是没看过那系列剧集的 还是不要看这电影为好 会觉得找不到笑点
7.4
德国版办公室吗。。。
boring，德国人的幽默可真是毁灭性的
耐心看进去之后，随着剧情的展开，还是挺有意思的。职场小人物的小心计和未失的小善良，被演的活灵活现。
这是啥，蠢哭
拍摄方式像是德国电影版的《办公室》。一群衰闷的悲剧老员工，一个贱到无法形容的上司Stromberg，最后还是借着罢工赚到了，混上政途，这才叫老谋神算、混的精明，管他今后的褒贬！德国外长亲自客串~每个人都是公司和资本这个笼子里的小仓鼠。
似乎是个肥皂剧的电影版？
6.4 IMDb:7.6 hr
太闷了
看开场以为是神经病，鉴定完是真的神经病，生活本来就神经病。
开始完全摸不着头脑，以为是个跟萨沙拜伦一样的蛇精冰，后来发现，他真的是。难以想象德国人用如此先锋的电影镜头说了一个无下限，不德国的喜剧。看似粗糙没理由，到最后还都梳理的很清澈。导演还说：其实我是个拍动物世界的。哈哈哈哈…
乱...
能想象到这个是德国办公室电视剧的大电影~伪伪纪录片的感觉贱贱的
典型德国人
Lass das mal den Papa machen, Papa macht das gut!
比较难理解的喜剧
也看了不少年的SMOSH了，片中出现的各种YOUTUBE熟人为电影添了不少光，但电影本身却乏善可陈，笑点匮乏甚至还不如普通的SMOSH视频。
脑洞大开的短视频衔接YouTube加长广告喜剧片
中规中矩的B级电影，桥段好山寨，真的好无聊
狠狠一般那
有些无聊
hhhhhhhhhh
乏味 Youtube
超好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
竟然有炸猫情节……
smosh是江郎才尽了么
真心糟糕.
略蛋疼的电影。全片就是一堆胡扯的幻想，不过确实挺好笑的哈~也许是我笑点低了~
跟我朝综艺电影一个尿性
太傻了
还挺搞笑的电影
无悬念的搞笑桥段，还算有笑
很喜欢，很搞笑。那个被拖布把打的倒霉蛋最好玩，被打完还 总被那个侍者砸了一盘子酒杯，同样的事竟然发生了3次，哈 哈。结尾彩蛋为什么他哭呢。
昨天晚上看哒。
什么鬼o(╯□╰)o剧情很恶搞，各种无厘头
纯粹粉丝电影啦～但我喜欢(-｡-;
真不明白怎么下载了此片……
搞笑片么。。。
保加利亚的电影。好像之前瞄个一下，除了偶尔提及的足球，这个国家在我印象基本没有什么存在感。而这个电影居然是讲核危机的。好吧，不知道什么时候我们也来一个核危机，无论拍得质量如何，至少代表一种进步：我们也可以拍这个了。
冲着配音没对嘴…干巴巴声场都不造…开始还以为看得是配音版的，十分钟以后发现是原版配音！这是一部针对什么观众群的片啊特工都是胖子！
微电影级别 低级搞笑 或者说保加利亚人民笑点太低吧 全片主要就是一群长的很普通的中年人自以为是的搞笑要拯救世界 还有就是黑英国特工007 把007演的又蠢又呆又白痴 全片的高科技就是一小球 号称核武器 当然完全没有爆炸场景估计太贵 剩下就是蓝牙耳机和笔记本电脑 型号不详不过分辨率很低 同情字幕组
真的搞笑的桥段很不好笑呢
看了半小时，不喜欢，弃，
神坑
剧情很傻 应该是喜剧 但笑点也不多
可惜保国的大胸女人了，不漏点没看点
非一般的烂
恶心。
有一些片段很好玩，整体太弱智了
保加利亚人民真的好幸福啊。这种片子也能拍到第二部。。
无聊。
没看点。。
太坑人
强硬制造各种笑料
保加利亚的幽默我不懂
实在是不忍心看下去了
有的地方很好笑，总体拍的挺差的
整个片子让人不断以为这会是一个色情片或者B级片或者两者结合，但是可惜直到最后都没能如愿
笑点很奇怪
crooks
很欢乐但也很粗糙，就像低成本的电视剧
美国的校园DV
和国内小成本等效的美国小成本
超搞笑，神结尾。
笨贼欢乐多的套路，太粗制滥造了。
你要告诉我这只是一群学生拍的我就不那么严苛但是这就是个烂片
粗制滥造
讲几个笨贼的故事 情节老套 笑点还算有
感觉像一群疯子拍给一群傻子看的戏，美国电影可真是良莠不齐。
美国不是没有烂片，只是我们没有看到。
搞笑
原来外国片也有这么差的
特意登陆来打一分 不打一分觉得对不起自己
funny status
虽然2011年就拍摄了，但是直到2013年才上映。电影很好看！
约翰·库萨克接片比尼古拉斯·凯奇还没有下限。3.3
如果只是一部肥皂電視劇的話，應該勉強過得去，但是拍成電影這就⋯⋯嘔
五分钟看的就受不了了。电视台播这种电影还要不要盈利，真是捉急
李屎粒看得津津有味啊～
男版 末路狂花
找不到笑点
别拍第三部了。
讲真，如果能忍住的话，可以等电影下线之后去网上看段子，不过要是土豪当我没说
幸亏有凯文·哈特这位拥有疯狂喜剧能量的演员才不至于糟透。
感觉比第一部好看，也是抢下星战的周冠的片啊。风格和第一部一样，套路都觉得一样的，，，就是那个华裔妹纸有惊艳到
擦第一部里面冰块跟矮子的化学反应怎么没了？！还有穆恩大姐真心欣赏不来，感觉是近来哈特最差的片子...
如bad boys当然档次上差了不只一层，总算不过不失还算流畅，杀杀时间可以。女主死鱼脸演技太差。
鳄鱼，集装箱，brother in law，唯一有趣的可能只有《现代启示录》的出水芙蓉梗了
因为Olivia Munn 和Benjamin Bratt 似乎比第一集好看一点点。。
加了华人好多了，喜剧片样子
为了看看Olivia Munn，还是有点笑点的
差一太远了，虽然一也不怎么样。。
好贱
剧情很一般，香车美女像是为迈阿密在做旅游广告一般。全片的配乐很赞，可以加半星。两位喜剧演员的表演也为这部爆米花电影增色。勉强可以四星。
太傻了吧。实在烂到渣呀。比第一部还要烂。
雀斑女主有种越看越美的独特气质…至于其他的，除了敷衍、不走心之外好像找不到太恰当的形容词来描述这部续集
近几年过度消费的黑人喜剧电影，水准没有明显提高，观众倒是减退不少
用力过猛
笑点生硬！
第一部就已经足够烂了，续集更是一如既往的比第一部还要烂；一定是因为美国的胖人集中在社会底层所以欣赏水平也极差才能使这种烂片票房飘红接着拍续集
从头到尾我没有笑过一声
无口碑瞎乐无害片。
剧情和第一部几乎完全雷同，无脑欢乐的低成本喜剧。
完爆一，几个老伙计肉搏匪徒的羞耻play真心强
故事俗，但看起来轻松惬意。
单飞的Kevin James越来越不行啊；第二部为了拍而拍剧情狗血不说，梗竟然也都是基本直接搬第一部...
看预告片就够了
太无聊了
无聊的一出戏，连催眠的作用都没得，单身肥胖又臭屁的老爹神经过敏保护他肥女儿的梗真是够了
前半段差点弃，剧情简直幼稚到爆，两个神经胖子在那儿秀逗，小学生的我才看得下去（然而我也看下去了），后半段稍微好点，打斗戏还算带来一点笑果，不过仍难掩这部的平庸之气
大部分搞笑的都在预告片里了。而且大部分都只是简单的笑点。印象最深的是用电击器电一个坏人，又醒来，又电，又醒来，反复4次。前面铺垫太长。整个故事就是一个草根翻身做英雄，以及改变思想支持女儿离家独立的故事。
★★笑点略无趣，但是少了屎尿屁还是能看出点胖子小清新的味道，欧美喜剧片一部火，续集可以出几年，怪圈。
最怕胖子变认真。
爆米花电影。
千万不要拍马子的屁股~~~~~~~~~~~~~~
整个一个韦尼和安可酒店的宣传片，到最后大佬还要亲自出镜客串一把，好莱坞真是太会算账了，赞助加场地多节约成本啊，胖子连太阳马戏团的水秀也不放过，没什么剧情和故事，完完全全的爆米花不动脑电影，不过反面人物组的颜值很高，在加上一水儿的制服，倒是也可以欣赏下！
还是那么蠢萌，还是那么烂。
周末电影
尴尬……………
虽然故事很烂俗略屎尿屁而且没有一个女性角色好看…但它讲了一个通俗易懂的女权故事还是值得表扬的。为什么姐妹会不能开派对，为什么女生只能忍受兄弟会里把女生当玩物，为什么派对一定要女生穿的sexy？我们不要，我们要脱掉高跟鞋，拒绝男生自以为是的评价目光，我们的派对就是要开心自在而已！
明显不如前作，套路完全一样。当屎尿屁也开始政治正确时，无聊无趣似乎命中注定。
太棒了，恶俗片也能玩出女权梗。女生应该有自己的party，她们根本不喜欢去fratenity的卖肉party，最后找回自己想要成为的样子，还吸引了一帮男权文化洗脑的女孩想要加入，真是乌托邦的结局啊。
黑人警察抓大麻那段~ 我到現在還常常跟人提到
啊哈哈哈哈哈哈哈哈不管是重口味桥段还是嘴炮台词的编写都明显比第一部生猛&流畅爽快多了好嘛啊哈哈哈哈哈说狗尾续貂垃圾续集的人是什么鬼！作为一个在外留学四年的留学生看到这种观察细致入微而且脑洞逆天的关于Frat&Sorority的槽点电影简直分分秒笑出屎来…很神奇的是女权梗和家庭牌的融入居然不违和
开场真是比上集还糟糕，后面还行。Chloë Grace Moretz 除了脸之外整个身子像吹胀的气球。。
更碎了，而且配乐还不咋样。
纯粹是看演员，Chloe Moretz，Rose Byrne
干着干着就吐了.......
至少看得很温暖
恶俗加无笑料，只能呵呵了
为什么越长大越喜欢看这种没头脑喜剧了呢？！
实在是太弱智了，尴尬癌都犯了
So damn boring. 一开始上来就吐搞得差点想X掉。
《IT》小丑是亮点，Zac Efron负责卖肉，Franco家族没救了……
上一部虽然笑料不多，但是有很多不言而喻的感悟，这一部则是彻头彻尾的娱乐片，笑料多，尺度大，核心还是友谊，依然是很喜欢，尤其是这一部里面的萝丝拜恩，太棒了！
黑人警察抓大麻那段，6666。万恶的美国堕落到这般地步了？
消遣佳作~Zac Efron帅的没天理，属于那种靠长相就可以让你高潮的那种大帅比！！！！！Selena Gomez近几年也不知道怎么回事，电影没少拍，全是打酱油
不去影院看Efron我做不到【。 这片到第二辑竟然比第一部好看些！Abby, Lisa,公园Billy有客串，某弟和Efron越来越基，几位新加的女生也挺搞笑（有TheNeighbors的Amber!）。片中有想通过屎尿屁谈女权，不过最后放弃了这个想法，感谢他们没有自作聪明。
笑点笑点你在哪里？你在塞斯的反斗嘴里，还是在螺丝的鱼尾纹里？你在莫瑞兹的桀骜不驯里，还是在埃夫隆的卖肉卖惨博安慰里？？？
这类专门描写213青年的电影类型，比如暮光系列，都应该加上【智商与情商正常者慎入】的警告标志。
舞池酒精滥交加上美国2B青年，一种好莱坞青少年烂片的典型套路。而且这种题材越来越不避讳对各种大尺度照片、玩法、取向的审美趣味，不由令人为之担忧。
在好莱坞的片子里闻出了浓浓的王晶味，果然是要sundown《上当》啊
差点就要打一个星。
看看卡米拉这个花瓶，也没别的了
好无聊
Rated R for crude sexual content, graphic nudity, language throughout, some drug use, and for teen partying
高三学生洛根和死党追寻洛根暗恋的女孩脚步来到墨西哥，哪知误打误撞遇上了墨西哥黑帮，无厘无头的被打劫，最后还爱上了一个脱衣舞娘，并为知动容~~~~
好平庸，但是女主好美。
搞啥玩意？
预告片都比正片好看~呵呵
比想象中的要好一些，一次狗血的旅行，卡米拉贝勒依然很迷人。
还凑合的美式青少年片 音乐美女酒精 还有些惊险刺激情节 里面的主角女孩挺漂亮
意淫就精彩点的啊。妹子是个好花瓶
青春冒险剧，剧情散漫，制作二流
所以说，没事就别去旅行。
女主钢管舞给两星
为了女主给两颗星
不好看，烂片。
额……excuse me？
电影本身也充斥着它所讽刺批判的那类作品的劣等质感。
又傻又贱的讽刺剧，意料之中的结局，适合藤原笼包这种咆哮派
形式找对了，但是笑点也是真少。
岛国荒野求生没有啪啪啪不科学！
前半段还挺有趣，真是一群敬业又逗比的综艺人，难怪日本的综艺节目已和太阳肩并肩了，尤其是那极具特色的旁白解说，极尽夸张煽动之能事。
“为了让别人开心，赌上自己的性命，你们真是一群笨蛋，绝对的笨蛋。”“（对我们来说）这是最好的夸奖了。”番组人的辛酸与热血。饼哥演喜剧也是蛮拼的。旁白好评，谜之带感~
3.5 淡定地嘲讽了一下真人秀节目的制作组和观众。戳到了奇怪的笑点。大家都挺本色出演的。好玩。
我也是服了 导演还好意思让这节目有23.9%的高收视率 哈哈哈（佐野雏子看久了还蛮可爱的~
有点像了不起的挑战啊....
哈哈哈怎么想的出噢拍这种 虽然很傻但挺可爱啦（不是饼哥粉丝不建议看）
人生就是要又傻又热血！
快进着看完的哈哈哈
一路卖风买傻到尾
四星半
realization Reality Show
哈哈哈哈哈哈乱来！
哈，终于看了一部不用动脑的电影了，好欢乐啊！虽然很浮夸，但我们小时候不就愿意被这样逼真的演出欺骗吗？为什么长大后就变成了苛刻刻薄的大人呢？这是一部有童心的电影！
老二了
真残次，所谓反抗军，拿的都是二战美军的装备，护木看起来还很新很塑料的样子。
翻译是唯一亮点
拍的笨手笨脚 但看得到满满都是爱
也没有那么差
神经病
爱情喜剧
结尾处理不大喜欢，但是男女主颜值报表倒是真的
男主帅
语言不通看不太懂，比较喜欢那条狗，那狗很出彩！
故事的创意更适合一部情景日常喜剧。
还凑合的爱情喜剧 结尾是喜闻乐见的团圆结局
独立电影，其实跟五十度灰差不多，都是炒作的
内容还行。没亲身经历写不出这么复杂的感情因素。人物关系太多了还乱。
女主好美！爱情就是这么多七七八八和误会，琐碎之中要信任，更要理解。愿有情人 终成眷属。
如果不是大团圆结局可以给四星
真不怎么样。
一部爱情清新剧，考验爱情的方式虽然有点新意，但剧情过于平淡。稍不留神，可能就会睡着，或许，只有在不多的裸露镜头里才能来点清醒。
还可以吧 小狗可爱 音乐好听 但也没多喜剧 情节也寻常 悠哉悠哉看完的
没想象的那么差，也确实没那么好。
女的不错 虽然有点老
情景剧
除了最后打boss胡闹，孩子还是很有趣的，尤其那个亚裔男宝
可以感觉到导演想要表达，一个帅气洒脱的单身男主为了查案去到一个高级贵族幼儿园做卧底，从起初因为孩子们调皮捣蛋，而没有耐心捉急无奈甚至烦躁，到后来慢慢试着关心孩子，融入孩子，喜欢上孩子，但都表现的不到位的无力感
屎
烂经典。呃
龙格尔想学成龙和斯坦森等一票动作明星拍温情动作片，可惜那张脸天生就该是扛着RPG出现而不是抱着孩子，骨子里更不适合这类温情线路
对亚裔儿童的丑化和侮辱几乎已经无以复加 ！！！！！！！！！！！！！！
只有中间一丢丢有些许看头。
爷爷版《逃学威龙》（低幼园）。复古硬派电影。
幼儿版逃学威龙？不是很能理解他们的审美观，前面还是挺不错的，最后的结局坑了一点，算是一种满足孩童幻想的电影？
看的太失望了 猪脚太丑 还不可爱 剧情更恶心
男主的发型一会儿朝左一会儿朝右
帅哥不够帅，美女不够美，作为续集，完美演绎了狗尾续貂这句成语。
Kids are really cute
不快进不舒服
真的很一般…
欣賞不來肌肉男
只能说很一般的喜剧动作片 喜剧性也不强 勉强三星
孩子们挺可爱，然后就没有然后了。
蠻可愛的
二流制作，剧情低萌
这海报是快乐驿站的画风么？
请问这么烂的片，当初怎么好意思上康熙推的，怎么好意思说自己的处女作，怎么好意思叫那么多朋友帮自己站台在微博上天天刷的？难不成全程要我们当成是一个综艺电影来看？
两星献给达叔
一群逗逼串场
悬疑个P啊。
被剪的亂七八糟。。
充满一股脑残的味道~~~~~~~~~~~~~~
和我预期的一样差劲！不过，念在之前看《康熙来了》（成品这么差怎么敢上康熙推荐？）时，觉得康康拍这部片子还算花了挺多心思，有点诚意，就勉强给个两星算了。……剧情东拼西凑，桥段生拼硬接，表演一股录制综艺节目的味道，关键是作为一部喜剧片看着一点都没让我觉得好笑，只能说“好在不讨厌”。
为什么让我想起了神通乡巴佬这个略叼的巨作
去死啦
只能说我很怀念宪哥，其他的都可以忽略
好差，好差。
三叔都老成这样子了。。。
颠覆了我台湾人很认真无烂片的认识
就为了看一眼达叔
楚中天？ 不应该是林蛋大么
四不像的电影，看到吴孟达心里一凉，您老怎么来演这种垃圾了？
大陆有《富春山居图》，台湾有《大尾鲈鳗》，一个不是喜剧，但是巨好笑，另一个是喜剧，但是很难笑，绝配！
這是我看過的粗話最多的台灣片？它很台，跟《雞排英雄》《總舖師》一樣，故事大亂燉，但也通俗易懂。《大尾鱸鰻》很多笑料來源自台語（閩南話），這會讓很多聽不懂的外人莫名其妙，而對于我來說，搞笑方式和橋段太矯情和撓人癢！更慘的是，故事和邏輯真的假得讓人很抓狂。不過，我還是能看下去。★★☆
这也是挑观众的片子. 听不懂台语凭啥说不好笑....虽然的确没多好笑.. 但"冰的啦"哈哈哈. 还有谢金燕这个梗呢
全片还算有乐趣，风味十足。只是段子太老了……而且……刻意的各种恶搞被台湾人拍出来还真的很恶搞~女主最近很红~
想成为台版的海扁王。却真是一点都不好笑诶。
一是闽南方言，很多搞笑的言语不懂；二是，演员奇形怪状，咱不认识什么猪哥，猴哥的，就觉得夸张！全程无一次笑点，妄称了喜剧。仁者见仁智者见智，看片口味不同，这片子不是咱的菜！
不知道讲些什么。
所谓贺岁烂片别看！
果然不能期待的电影,居然如此难看,即使有了情侣演出还是无法拯救
山寨版《海扁王》却流露出了本土情节，猪哥亮还是像洪熙官里面的那个样纸呀！肿么不老呢？
咱走的就是低俗风（笑）
笑话太烂，笑不出来，弃。
唬烂
让人笑不出来的喜剧片，诸葛亮演的两个人看起来真心没什么区别。。
台湾人民果然更喜欢台南梗。
台湾本土的梗
crap
要我做老大，我就要给它走出个国际化
前半段笑尿，后面靠北了
前面好笑，后面的故事真是有够差的。
游达志彻底完了吗
4.5，久违了的游达志向银河映像的致敬之作，银河的元素无所不在，从开头的世纪组合（一个字头的诞生），到主人公死光光的结局（非常突然），《跟踪》的dvd封套，以及货车的车牌WKF（韦家辉）。离开了银河映像的游达志没有闯出自己的一片天空，或许他也想借此怀念一下曾经的友情岁月吧！
好卵像南普。虽然演得烂得没法忍，但没阉就好
小戴演技进步好多了，黑色幽默，结局很无奈，居然全军覆没！！
为了温岚下的片子 不怎么样啊~~
冲着游达志看到，太失望。
笑点还是有的，整体剧情衔接上有点唐突，作为新马低成本喜剧，也就是这样吧！多点不同类型、题材的作品，好过一味拍恐喜片圈钱坑观众。
为了戴阳天。。。片子虽有点烂，倒也勉强能看。戴阳天的声音真好听~~~~~~
来看温岚的。片子太烂了。
温岚啊 温岚 你肿么拍这种片子唉、、
加1
人生如棋，一棋走错，满盘皆输！人生变如戏，在自己的世界或别人的世界扮演着或轻或重的角色，可是无论轻重，无论真戏假戏，都要演的对的起自己的良心；就如同棋局一样，不同的是棋局可重来，而人生就不可以了，等到良心发现的时候，可能生命即将结束了，留下的只有遗憾。。。
片尾的另一个结局还是挽救了我看到宇中中枪的那受伤的心。总体看还是蛮不错的~
无条件支持达志
戴阳天在新加坡当一线明星时拍的片子……
……开头还以为是恐怖片=L=……其实黑色幽默还是蛮好笑的？
林宇中还是蛮帅的哈，这个剧的结尾有点茫然啊，都死光了，不过后面总算交代清楚了整个事情，还算中规中矩，新加坡普通话听起来很有意思啊
又是马来西亚贺岁片
只有飞机放行李那段逗比，其他一般般
新马搞笑，小人物摊上大事儿了！
港台风喜剧
竟然是马来西亚的脑残喜剧贺岁片。。
大马华人贺岁+1*。
很怀疑这出电影有没有编剧，怎样才能变出这么幼稚的故事？
大马华人拍的港式无厘头贺岁片..可惜没找到原版的国语配音
尽管马来西亚喜剧片也不太靠谱，但终归好过大陆和港台的绝大多数贺岁片。
牵强的搞笑，主角的母型声音
没有中国的那么差吧~还行啦
刷下限的片子
挺好玩
中国人很少拍这样视觉型的片子，何况每个人都说着怪怪的中文，很搞怪。动作设计还不错。
马来西亚版【楚门的世界】 情节编排不是很紧凑 人物刻画还算鲜明 整体一般
吐词不清，没有字幕，不好看
还可以吧。挺有趣的。
虽然口音十分怪，剧情也极其无厘头，演员的表演也非常夸张做作，可是看下来一点也没觉得恶心，有点漫画的赶脚。
不错的剧情 整体设计 笑中带泪吧 挺感人的
相当有趣，梗不错
额………马来西亚…好奇怪……
甲之砒霜，乙之蜜糖。还以为是台湾片，很小清新的无厘头
。有bug但是人和老鼠都蛮有爱的
就喜欢看蠢蠢的片子
艺术人文频道正在放，好奇怪的剧情，看看先~
笑不出来。唯一搞笑点的是那个演员阿天模仿林家栋饰演吕奇。
笑点僵硬，水平堪比国剧
上海台这个SB，明明剧末观影指南是说些先看续集，再看前传的，结果艺术人文台却颠倒次序播放，搞得我看前传的时候云里雾里的。
续集挺搞笑的，就是前传不好看，看的很无聊，但结局还是蛮好的，毕竟不是死掉
谁知道这部电影的插曲叫什么
还不错吧,貌似第一次看马来西亚的电影
新马泰的一看让人就想起水浒帮，都是自己人么，差异咋就那么大泥
幼稚
国父软文片
三俗片
语言不通
其实不太好笑，一路看下去还有些闷，梁智强的最后闪现算是亮点。戏中有一句“这人看起来像我，但其实不是我”，想起出处总令人莞尔。好吧，最多给3星吧。
杨雁雁和李国煌又一次演夫妻。好配啊。梁婆婆你好，再见。哈哈哈哈···
尼玛，还我方老师！！！！本来想通过此片回味大马游的，谁知道背景是古代的，果断看一半即弃
本來不是那么差的，但是所謂主角的顏值實在不敢恭維～全片找個樣貌正常的人都沒有，如果不是有點動作戲还可以看一下，根本不能看到尾，因為那个男主實在好嘔心
这个是马来西亚华人的喜剧电影，带着对港产电影的崇敬和模仿，融入自己对华人乃至南洋华人的认识，将大道理融入小喜剧中，道理是很有道理，但喜剧不够喜剧，最后够喜剧的地方不过是最后十分钟，很有点无厘头的味道，感受一下南洋华人的喜剧也可以。
类似 周星驰《功夫》
很搞笑的片子，里面的音乐也很动听
死不正经的喜剧，很有王晶九十年代拍拍《九品芝麻官》《大内密探灵灵发》的模子。配乐赞。梁智强结尾出来打酱油，再现梁婆婆雄风，欢乐死了。
...最后那段粉色美女登场。。好不苏胡啊。。。
虽是恶搞，很有意思。
喜欢这种设定啊，小男人有个一心为他的好老婆。花絮好玩，李国煌超会搞笑
音乐很搞鬼。多国语言交流自如也是很有趣。穿越了：孙文，周董，叶问，黄飞鸿，李小龙，MJ。
看看喜劇淡去孤單......
史都耀身上的笑料侧重是被刻上处男锁和戏傻卖疯，还有动作戏份中武装多重，史不愧系小男人堆里的英雄汉子。
我不管 黑处女座我就给你一星
约炮还得看星座？
垃圾*65535，处女座的同仁们都来打个一星吧
什么年代了还会有这种电影这种电影海报、、、？
这也算电影？
一把年纪了
hahahaha
麻痹
这是处女座被黑的最惨的一次
我也不知道为什么给一星，因为我看别人都给了，如果我给二星会不会被人打，所以随波逐流了
处女座路过
黑处女座！！！！在看看演员阵容不想看 看了眼简介就更不想看了 可惜了为什么没有半分
我是处女座的。别黑我。
处女座没有错，你黑他就有错了，支持有不想看这个选项
最让人痛心的，不是李准基和周冬雨那麻木可笑的演技，不是电视剧跨界编剧写出的肉麻尴尬的台词，而是监制关锦鹏称赞导演林育贤时那写满真诚的脸。
眼睁睁看着豆瓣，从文艺青年的聚集地变成了喷子的聚集地。
国产青春片本来就矫情，现在倒好矫情的青春片还跟韩国扯上了关系，自以为可以消除乡土气味，结果剧情不仅矫情还很韩国式狗血。周冬雨豆瓣婊+李准基韩国文艺狗=中韩式合拍烂片。
然而西西里并没有谎言···
语言不通，还能交流得很high，这就是爱情的力量
关锦鹏近年重心在青春电影大票房呐。我问他是否会考虑挖掘艺术电影，他说和以前香港一样现在正是大陆电影黄金时代，亦在努力平衡商业和艺术的关系。但这监制眼光不敢恭维。剧情编排就大跌眼镜，为了观众感觉不到的爱刻意编造谎言。李准基离开韩国化妆也有黑眼圈了，周冬雨幼稚当纯洁用还是适合演小学生
冬雨的演技已经不用再夸了。就单单影片的叙事方面，我会想到自己有时候写东西总以为有的东西不交代，读者就能明白，或者为了突出某个点而特意采用非直叙的方式，但是这样观众/读者其实并不会自动脑补。抽丝剥茧最后得出的真相应该比前面的故事更震撼，最震撼人心的情感在前面表现出来，观众很难入戏。
随着李准基而来的，还有韩国影视作品惯以的虐情，而这种虐情在《谎言西西里》中却毫无情感的铺垫，有的只是固化的套路，那所谓的西西里更是与内容并无必要性的关联，这不仅使电影有着风光与剧情断层的尴尬，牵强附会的空洞，更让电影所呈现的爱情，不过是一场满是谎言的做作。
《谎言西西里》：唯美的色彩和构图让人误以为这是部高质量爱情片，然而一言不合就分手、车祸、得绝症，以彻头彻尾的韩剧路数，泯灭了观众的期待。难道除了跳街舞、吃猪蹄、扮玩具熊，只有死亡才会让爱更刻苦铭心？影片最大的贡献是毫无死角展现周冬雨的“哭功”，翻来覆去地哭，孙杨都得甘拜下风。★★
镶嵌了韩剧绝症戏码的爱情故事只能说太俗套。
为了阮经天才看的片，结果发现他只是个不起眼的小配角，全程都是女主在歇斯底里的撒泼，而周冬雨又撑不起这个角色，尴尬
周冬雨演技爆表啊 剧情还行吧
港真我觉得比盗墓笔记强
说内容和谎言西西里没有关系的，男主本身就是西西里和谎言的象征啊！他从西西里来，带着意大利式的浪漫与柔情，突然地出现在小悠身边，给她留下无法磨灭的回忆和爱情，又匆匆地离去，就如同一个谎言，一个虚幻的梦。但同时，谎言带来的真实和爱却永远存在，它浪漫又决绝，如同那个早逝的少年
看了本人冬雨很小只，电影有点悲，有点真情。
电影很有内涵，和以往爱情片不同，说不出的感觉剪辑的非常好，很有感觉以前没看过这种类型的爱情片，有深度不错两位主角哭戏好看特别是李准基，面部表情特别丰富，脸部肌肉都在表演，特别带感，老演员配角们也很好老马小天都好跳舞那段很震撼，有搞笑的地方也有悲伤的地方，看电影的时候大家反响都很好
和西西里有半毛钱关系？这回全中国都知道李准基的尺寸了
个人觉得，作为一个爱情片来说，已经挺合格了，前面有点弱，不过当后面剧情开始的时候，剧情还是不错的，如果前面周冬雨发疯片段再适当缩减下、后面描述更多点，剧情估计会更好点
你们知道要走进一个人的心有多难么？我们努力奔跑，却只能留在原地。
当红鲜肉和过气腊肉的同台飙戏，难得的在演技一途得到了和谐的统一，可喜可贺。
尴尬的人物设定，莫名的狗血剧情，即便是请了他国导演的执导，颜值担当的主演，《夏有乔木 雅望天堂》仍旧无从粉饰这一故事本质的苍白，青春固然有着多种的样子，但诸多国产青春片对青春臆想的虚假却是共通的，看着那令人无奈的虐情，只叫人唯愿天堂没有这样的青春。
狗血的剧情，尴尬的演技，拍烂的青春片
剧情好扯，演技辣眼睛
吴亦凡太适合夏木这个角色了 看似冷冽决绝 乖戾不羁 却又柔情似水 对待心爱之人一腔炽烈拙诚俨然孩童 (有点像对不起我爱你中的车武赫 演员角色皆典型天蝎性格啊)
台词尴尬，表情僵硬，女主作出天。
网友小鸡娜心里就呵呵了：电影里的加拿大炮王装忧郁扮阴柔，现实中的炮王一炮解百忧 二炮泯恩仇 三炮掉头走~
这是个女主巨能作，男主是备胎，男二是炮灰，神经病一样的男三强了女主还怀了孕，最终女主谁都没有选择但却许诺要和男一男二下辈子继续纠缠不清的故事。不过备胎男主魅力太深了，传递的价值观也很正确，错误的孩子不该出生，你没权利为了救一个人而毁了另一个人的人生，看在这个价值观的份上再加一星吧
剧情扯，演技烂，没有看点
比想象中要有趣，相比小说添加了点喜剧元素，画面很美，演员都发挥的不错夏木深情而内敛以及爱而不得的忧桑，曲蔚然可悲又可恨，唐小天是女主的竹马。开放式的结局。
狗血奇情自恋八点档大戏，神奇女主开后宫的故事。雷
抱着吐槽的期待之情而去，结果却还蛮意外的。吴亦凡演的不错，夏木让我好想回到高中时代，有那样一个沉默寡言又温柔坚韧的漂亮少年供我仰望就好了。另外不得不说这部电影画面色调处理的相当美，也是值了青春片票价。
很早前看过原小说，明明应该是绝对的狗血小言的，没想到电影柔化了很多，磨平了不少的小言诟病，韩国导演在唯美叙事上还是可以的，能把这种小说拍成这样还是有技术的。女主新人倒是挺惊喜的，表现的挺好，吴亦凡演绎的也很好，惹人怜爱。韩庚这年纪扮学生那边真是……有点违和了。
叙事剪辑，节奏都不错，这种撒狗血的书能把人物关系拉的这么紧张不容易呢。三个人演的都有出彩的地方吧，反正看得我蛮紧张的。狗血小言看的不多，这个算是拍的比较舒服的。
故事非常符合网络小说的身份，配上韩国导演一贯的过火和卖惨堪称绝配，邪魅狷狂的曲snow前半小时帮台词稀少的吴亦凡挡了不少火力，然而一涉及情感爆发戏，我仿佛又回到了《原来刘亦菲也可以显得会演戏》，曲snow的父亲已预订年度智障台词一奖
论一个玛丽苏的电影名字是如何毁掉一部电影的！！！千万不要被这不明所以的电影名字给骗了，电影本身很不错！！！ps青梅竹马的恋人，变态的霸道总裁，帅到人神共愤的小忠犬，作为一个积极向上的女青年，我！选！第三个！最后夏木这样的小天使请给我来一打！
看的点映，基本被吴亦凡的粉丝包围了，夏木一出场全场一片尖叫（我的天呐）。不过吴亦凡的颜的确很适合大荧幕，夏木清冷阴郁的气质挺适合他，演技终于又回来了，比致青春2好很多。如果说 有一个地方演技是僵硬，那么老炮儿则是惊喜，可是致青春2却突然掉线，来到夏木，演技终于算是回到线上了。
由吴亦凡、韩庚主演的《夏有乔木 雅望天堂》终于在万众期待中而来。除了国产爱情片惯有的颜值保障，韩系偶像剧的浪漫氛围以外， 更有原著的浪漫残酷与现实体验，是当下瓜语爱情片中少见的青春残酷物语。
吴亦凡可以去演个杀手，眼神很有戏。韩国导演的确比大陆很多导演有本事，戏剧张力很够，矛盾冲突也有。值得一看。另，短评都是去年的我很好奇不是还没上映吗？我看得点映啊
叙述节奏紧凑，戏剧冲突多，亮点足，背景音乐渲染很引人入戏，演员演技全员在线，特别夏木要去杀曲蔚然，眼神震撼
本以为蒸发太平洋已经是垃圾了，看了这个才知道没有最烂只有更烂。起码蒸发的三观还正，放这种东西不怕教坏小朋友吗？人渣和sb一本正经的背鸡汤谈爱情太让人想吐了，还让奔五十满脸褶子的何润东大爷演同龄人。整体颜值低就算了，睾丸癌是个什么鬼！！简直垃圾！豆瓣该增加负分功能了，一星给刘忻。。
你们看过张扬的《爱情麻辣烫》吗？
三组爱情故事在《爱情麻辣烫之情定终身》交替进行的罗列，却连基本的三观都未尝自正，如此这般矫揉造作的恋情，使电影即便有以那生与死的渲染，亦也难为人有何般感动可言，那自诩标新立异的心灵鸡汤馆，却洒满了外遇出轨的狗血。
绝对不是烂片，但也不能说好，就一般水准，缺少话题性，情节配乐都有点老套。李小央那样的男人在现实中应该是不存在的。摄影师和女青年YP情节倒是让我想到了豆瓣上那么多的“摄影师”。@同美影城二郎店
爱情终于被烫死了！
第一次觉得豆瓣评分严重不靠谱！我觉得这片子很不错啊，完整的讲了一个故事，也没有什么剧情硬伤，一些情节桥段虽然夸张，却也能在现实生活中找到类似的影子，还看完让人若有所思，譬如何润东和颤哥那段剧情，表示非常感同身受。不明白为啥分这么低。我觉得6.5分比较合适。
中规中矩。张扬监制，刁亦男、蔡尚君艺术顾问，后台有点的。秦昊这次演直男，确实最gay的一次。
2016.3.8 杭州湖墅南路光影影城 CNY33
看到分有点低，就打高点。好演员就算烂剧本也能出彩，秦昊和张梓琳对戏的感觉很棒，不过某些新人演员连台词功力都不过关就不说了。三个城市，重庆最没有存在感了，杭州好歹还做了回永福寺和龙井的旅游营销。另外，想吐槽一下本片的服装设计和配乐。
捅破窗纸的友情变爱情、一纸合同的爱情变婚姻、七年之痒的婚姻变亲情——三个阶段透过三种男女关系交错，每一阶段的问题都如鲠在喉，总有一款适合你。可惜为了营造戏剧感，外遇和癌症的样板模式再度出现，人物小传做得不够足，我只能看到他们的未来，看不到过去。城市载体也没能利用起来。
像这种靠“投机取巧（但并不讨喜）的小花招小桥段”和“某些有点小聪明但生硬的台词”拼接出来的片子，即使不厌恶，但真有些嫌弃：李小央这男闺蜜有点Gay化了吧？再来谈异性恋看着有点怪怪；刘家毅和邓雨琪唠英文的时候，一股别扭感油然而生；高东华出场戏假到不行。---《心灵捕手》非广义爱情片，OK？
也就是秦昊不红，所以还能吹吹演技派，看看他演的大造谣和这个，糟蹋王小帅这么看好他。
这部电影大概只能叫做“爱情…烫！” 没有麻辣 没有鲜香 只有烫过之后的刺激 无法愈合的伤痕 最后三个自成体系的故事 因为绝症男合而为一 大家都必须从中找到自己的出口 重新找回对爱情 对婚姻的信心 而作为中年男子来说 这一切 显然都必须从自己内心世界去寻找力量 正如现在很流行的一句话 叫不忘初心
乱得吓人，导演是新手吧。白啥了麻辣烫这个词。
一部影片讲好一个故事就不错了。
没有新意的爱情故事
略尴尬
安以轩刚结婚就排离婚戏，真大丈夫！
臭味相投
天呐今年看过的最烂片，我们居然坚持完了，为自己点个赞。
影片如片名
这海报不要脸也该有个限度吧
太矫情
配角演技太烂，结尾母子相认换肾神马的简直太狗血。@巴南嘉裕影城
前面还有点趣味，后面彻底烂俗掉了，而且越来越离谱，都什么东西啊！
低成本电影。感觉是编剧空闲时随便凑点剧情，片场空时随便插一组镜头，临时走的群演烂演群演。就ok了。
周杰伦的面子两星
从故事到主题均真诚的向星爷的喜剧之王致意，展现娱乐圈的光怪陆离和龙套演员的奋斗艰辛也入骨犀利，剧情上的自由空间让导演肆意挥洒自己掌控爱情亲情武打战争恶搞等各种电影类型的才华，只可惜演员的表现青涩生硬，流于形式，恶搞有余，质朴不足，让期待中的能量滋补沦为百味杂陈的一锅乱炖。
一股浓浓的山寨味
菜鸟
烂得没啥亮点……
看封面以为韩国电影…
为了大陆电影的荣誉
的确够菜
国产商业片里算不错的
活这么大，第一次看到有人弃场走人
尼玛连预告片都看不下去，最近都是一堆什么乱七八糟的片子
五分给女主的 单身的人上天堂
买了票 没看
山寨 抄袭 中国垃圾
去人家里抄婊的不要脸的！
不好看啊，打一星喷子就来了，二星吧
抛开背景不论，小孩子的风格与当今儿童格格不入，不会引起共鸣，失败。
人物还是做得很精致的，故事也很正能量，画面够酷炫，主线态度够积极向上
《猿创世界之熊孩子部落》是贺岁档最适合全家一起观看的动画电影。
陪小Vic看，我喝了酒想睡着
一星给水军。
什么买卖，垃圾的不行！
剧情及画面很大程度上拙劣模仿了《疯狂原始人》，既糙又蠢。配音亦极SB。所要传达的价值观更是浅薄之至。让孩子看这样的片子不只浪费时间，更情同吃变质食品。
没上映就打五星？
昨天去看了这个电影，画面还算精美，适合呆着孩子一起看，有教育意义吧！
也许在很多文艺青和自负青来看，这部电影很弱智。但是孩子们的世界里并没有那多么尔虞我诈，勾心斗角。抛开对现实世界的厌恶，怀抱着童心来观影，会发现，其实世界很单纯，我们很简单（PS：动画，是集齐N多创作人的心血，我一朋友也参与了该部动画的创作，尊重它，这是作为一个看官最基本的素养。）
任务塑造的不错啊，很有意思
有点过时的感觉
剧情傻了点儿，画的还成吧
很新奇的故事，作为一部儿童片，还是挺有意思的
人物造型还是挺萌的
适合小朋友们看。
下一个大圣归来，下一个大圣归来，下一个大圣归来。重要的事说三遍！
不能错过给一星的机会。
看封面误认为爸爸去哪儿又拍电影了
这个海报让我的胃都接受无能。。。倒是简介很良心，看上两行就想去厕所
是在学校里面拍的，看完后比期待的高很多，有太多的学校的记忆……
今天去看电影《不能错过》，感觉很真实，很贴切，它是我们大学生活的一个缩影，一个真实写照，我们大学生都要经历毕业季，各奔东西，当然感情也是大学生涯的一部分，是我们美好的生活经历，也可能是回忆。电影真实的再现毕业季的欢乐与悲伤，是我们不能错过，也不想错过的美好经历。
得来不容易，失去很可惜，当一段青春悄然而逝的时候，我们是缅怀还是该去珍惜，看完这部电影，我们应该深刻思考。一段爱情在拥有的时候，要用心呵护，就算遇到千难万险，也要想办法挽回，毕竟是曾经一起经营的。工作会有的，面包也会有的，慢慢走好每一步，好的工作是自己努力的结果。喜欢青春剧，喜欢
亮点颇多、充满哲理。特别是对白的经典语言，给人留有深刻印象，耐人寻味，给人思考。
虽然有学校加成，但是电影平实，不像其他青春电影似的，同时，我更喜欢他的符合事实，找工作失利，爱情长跑，还有那锲而不舍的追求，我喜欢这部电影
没排片
烂片代言
不能错过你个血妈冬瓜怪。
不能错过你们马拉个币
明天看了写
还好我错过了
换个名我给你加一分
看到评分就进来了
情不自禁
杜奇泉和杜琪峰什么关系
TM的能不要再拍这种片骗钱了么
看了海报和几张剧照再看了看剧情简介就觉得这个打一星的机会也是不能错过。
叫我的处女膜票房会不会多点
这片名字真文艺，文艺的感动的我给上了我的一星。续集是不是我的处男地。
最后一个字真多余！
片名碉堡了
你来攻陷！
什么？我操你妈的广电这样都审过？！
现在他们都懒得P海报了，取个骚包的名字就想来骗钱！
把名字改成处女馍就好了
这电影名字好文艺，最多给0分～～
这名字无敌了，想当年多少女知青的处女地被开垦过了。
被名字吓尿
预告片好感人！催人尿下
装逼
这名字，起的……
风景好评，然并x
你的落红染成了裆的旗帜.
第一眼看到以为。。。
谁看谁SB，先从学起名开始吧
你的处女膜
看成了我的处女她
去你妈逼里了！
焦恩俊已经开始演爹了！！！呵呵呵，好一个时间都去哪儿了！！！
无以言寓的差，烂剪辑，狗血故事，渣音乐，彻底的四不像，到底是讲亲情还是爱情？什么都要放进来，还有狗血的韩剧剧情，我真是吐了一地，还有整片音乐，我去，主配角还都是玩艺术的，彻底的借歌名骗钱电影
看评论真惨，片名好听
时间被你逼逼完了靴靴！
烂片，焦恩俊居然演郭品超的爹，不知道怎么想的，斗鱼里的大哥现在就像一个煞笔
对于这部片子 怎么说 离我理想中的样子差的太远 当然 焦哥的父亲让我感动 一如既往的感动 电影的题材是好的 在一众显示出青春只在电影里的片子中 亲情是我们每个人最切肤的感情 是每个人一生的共鸣之处 真挚温暖又历经沧桑 但是凌乱的叙事 放错的重点 还有狗血的青春遗憾 反正感觉是浪费了这个好的片名
★快速扫完，估计拍着拍着所有人都没自信了，电影浮躁，不接地气仿佛在云端，情节低幼，可惜杨紫了哎。
杨紫的脸打了玻尿酸么 肿得厉害
天惹噜！竟然在青岛拍得！浪费风景！
杨紫啊
郭品超快四十了吧，演高中生，和二十岁的杨紫同学谈恋爱，大哥你内心的os是什么呢？
烂片。没有主题的电影，感觉导演想表达这个，可是一会他又去干别的了。
可吓死我了，这名字起得就像怕别人不知道这是部烂片一样。
初恋别了，父母走了，忙忙碌碌中，与过去挥别。哦，时间都去哪儿了，都去了我们不留意的缝隙里了。
小李他妈的飞刀现在只能演将死的爹了，这是什么世道？至于郭品超，也就一个普通电视剧演员的水平。
1.杨紫怎么面瘫了 2.焦恩俊怎么老了？ 3.拍的三流水平但是题材很好
狗屎好么！
名字俗套，剧情不堪入目的无聊。
改编自日本电影桃花期，买了版权的，非常有诚意的电影！真不明白那些连看都还没看片子的人打一星是什么心态…
有着原版的故事作为基础，该片改编顺风顺水并且融入了本土化的特色，尽管故事很三俗但方向走得是纯爱喜剧，小清新与二次元风格交互下的观感很赞，SNH48与二手玫瑰等大量乐团的加盟，音效动感十足，张超这么帅的脸演屌丝竟然相当入戏，令人意外
不明白张超怎么能作为死宅屌丝代表呢，那么帅的脸，来拍这个剧太不符了完全没有说服力！女主短发很漂亮，就是剧情剪辑的怪怪，突然冒出来的COS美少女和沙滩比基尼诱惑是什么意思，突然冒出来的单身麻麻YUKI告诉张超不要放弃要尊重是什么鬼，感觉像是日剧突然穿越过来的吗！还有YUKI老妈虽然叶童客串了
为了赵嘉敏还是多给一颗星吧 张超长这么帅演屌丝完全没有说服力 这题材放在日本就成 挪到中国来就不成 还是没有宅文化环境吧
那些说抄袭的也是醉了，尼玛你都没看电影就瞎喷。片尾明明写着改编自《桃花期》的。
呵呵，呵呵呵
比之日本原版，《爱之初体验》在屌丝同开四桃花这个超级设定之外，还有许多新的元素。比如这四朵桃花对于主人公田小野（张超 饰）而言，都意味着“第一次”。在不追求浪漫，讲究白头到老的中华文化中，第一次往往就决定了一生。因此田小野的慎重与纠结，比日本原版里的藤本幸世要更有社会性、历史性。
公映。上海场景，南浔路，MAO Livehouse，SNH48
各种用心，颜值够了，但激情不够~
去电影院看电影分为两种，一种是真正想看，一种是打发时间。这部电影对我来说属于后者。所以也没抱什么期待，但是看完也没什么强烈不适。还行。
这是部男生尤其是宅男看后会较有感觉的电影。看着男主角在逐爱的过程中从胆小懦弱到迷茫不定再到勇敢坚定，相信很多人都会忍不住为他击节叫好，那片中最后散发出的正能量更是令人备受鼓舞。
你妹，基本是照搬了《桃花期》电影版，男女主造型是，连长泽那件T恤都是！话说那个李晓峰真是又老又不好看，屌丝逆袭要的是女神，而不是老女人，那就是痴汉与熟女了。没有创意，光会抄袭，这是大部分国产片的现状。
比想象中要好些
不大相信这种屌丝男逆袭的剧情，男人要有胆气有担当有能力女人才喜欢。
不错，挺好笑的。
鹦鹉学舌。。。学别人拿歌名来拍电影这样真的好吗。。。强烈要求豆瓣出负分给这样在起跑线就让人恶心的电影
看演员阵容就不觉得好看了 电影比较一般 偶尔有一些笑点
给张超5分
配乐五花八门 两星半
一共开了五次房。
跨越镇远古镇与广州的异地恋曲，有别于狗血《同桌的你》似的时代标签拼盘，《最美》的故事推进依赖于极为细致的生活细节。青春的羞涩、朦胧、猜忌、激情、感伤等心理变幻看似极为个体，实则有着更广阔的共通性。在狗血都市青春电影泛滥血崩不止时，如此一部清秀的古镇电影有着它青山绿水般独特魅力。
故事未免也太狗血，整部电影处理的青涩又粗糙。淳贵人的娃娃脸扮小尚可接受，男主的年龄太显实在是拉低代入感。小清新看起来简单但玩的不廉价还真是难啊。
为什么极速风流里面摸胸看起来是sexy，而这个看起来是shabby呢？！！！
一切终究会过去。初恋时，年轻的女性总为自己构筑一个全然无物而只有爱人存在的精神世界（空想），所以，这是甜蜜又酸涩的青春悲剧。好与不好，问题都出在它的故事显得太真，没有经过太多的精粹加工。
虽然跟大多数的青春片故事无异，但在表现两口子的甜蜜和暧昧细节方面，还是很让人有代入感，就好像真的看着他们在身边谈恋爱。除此之外，电影还是太腻了，饱满的音乐、作死的青春、重逢的轮回，85后导演拍这么不新鲜的院线片，不是特别赞赏和鼓励。
85后女导演以家乡贵州为背景的青春日记，懵懂高考异地分手，应有自传成分，恋爱中小女生拧巴的小心思表达得相当细腻，很多时刻都有似曾相识恍若隔世的感觉。服化道也在同类青春片中最贴近真实，女主角从初中生演到OL毫无刻意的造型感，男生状态逊色一些。希望下次能见到舍弃大量画外音的影像叙事能力
“时间这列火车不会为任何人停留”，“他给我的痛在时光中淡去”前面娓娓道来生活爱恋爱恋，淳贵 人天然萌靓妹，两人共弹钢琴那段纯情浪漫。哪知女一突然开作，旷课找男友一次次开房共浴，小清新变狗血重口味，然后莫名其妙撕逼争吵与分离，结尾是数年后再度重逢与不了了之，内容空洞收不住尾
完全不理解导演哪里来的自信说大学场反应强烈是因为阅历共鸣
在最丑的时候暗恋你，在最美的时候遇见你，在最作的时候离开你，在最近的时候重逢你。
整部电影的造型不忍直视开了这么多次房居然没堕胎戏不科学
确实不好评价。故事太平淡，女主角太作。虽然可能很多人都是这么作过来的，但这一款我真的表示很无力。男主演的也不行。故事确实可能很真实，来自千千万万真实中国学生的故事，但电影终究还是应该高于生活的，提炼不够，节点转折也都比较弱。两星。
何以琛形象大跌 变得好猥琐 虽然是表现某个地方的情感还是别扭是贵州话 剧情太渣 一部电影从爱情的角度没有深度 若是要写成长 女主的蜕变在哪里体现？ 就变白 摘掉眼镜 换个发型 ？ 一分给《喜欢你》
幻想了无数个与暗恋对象邂逅的美丽桥段，一回头发现他坐在街边撸串，——这才是现实主义的青春爱情片！男女主角的爱情，寒酸，窘迫，难堪，充满了自我感动并且毫无浪漫可言，非常之难看却也非常之真实，完全是现实中大家都在谈的那种恋爱啊！
小镇青年生活细节其实很对味，前面槽点多，但其实还算真实的。只是到了后面女方不断千里送B，作死干活就直接，白眼白眼…海报太好评了，提升电影太多了。
4.1
感受到了真实 当年的作死年华啊
这可能是我看过的最贴近现实最朴实的青春片了吧 可是看完后我才发现原来太真实未必是优点 电影很无聊很寡淡 平庸比烂还可怕 比起这个我宁可看堕胎看撕逼 我想可能导演还是适合去拍纪录片吧
至少他们俩真的像学生，不像彭于晏和倪妮！
谭松韵真的好嫩，初中那一段也没有违和感
青春的挽歌
两颗星给女二，挺漂亮的。
又一部愚蠢的电影
女主角真难看，两分钟快进完
演技这么差 不要什么人都能拍电影的好吗
请不要在广告片里面掺广告
女主角的脸都可以拿来当瓶起子了好可怕，男主角看起来有点夏炎的意思哈哈哈哈……为什么会有厂商愿意在这种片子里投广告，真是不了解商务合作的底限。
二逼玩意秀下限。还是倭寇毛片更像样一些。
阅遍天下烂片无数
娱乐圈的事我永远不懂 北京城里的事我也永远不懂＝＝
真烂。
同上
原有的那点看头也没有了
大雨看烂片开心下
雪薇还是很耐看的，再有就是印象深刻的拿碧生源拽死你
2b女青年欢乐这么多了么
如果有0分我绝对给0分
赵婧伊5分，剧情负分。晚会拥抱赵婧伊的那一段我没有看见。坑爹的剧情简介
比1还难看
温碧霞依然还挺美的，片里风景也很美。然而作为一部电影，情节空洞
看着两个香港演员吃力地用国语讲台词，我也感觉很吃力。
太难看了，枯燥乏味叙事，呆板的人物情感，温碧霞、谭耀文一老，就太不珍惜自己了
電影來到中段，決定放低眼鏡，不想再理會眼前的所有。良久，銀幕盡是令人失笑的狀況，電影中每一個動機都注滿了音樂，但隱藏不了劇本本身的空洞，電影每個部份都幾乎是災難，人物純真得好像不是活在這個世界，但又看不到背後的動機和想法，家威呀家威，認識的你絕不是這樣呀，為什麼要拍出這部電影呢？
寻找爱情背后的真相，女神老了啊
哈哈哈！爛片並不是大陸的專有。
温碧霞的美并不是她的五官有多么精致也不是身材多么好，她的五官并不完美。 温碧霞的美来源于岁月的累积，时间的历练！
出租车司机的旁白，日了狗了。
两个过气多少年的香港演员又出来老钱啊 国内版本有没有那个乳突啊
无法直视
说好的今天上映，怎么下线了！
女神美，还是那么漂亮，电影拍得也很有情调
剧情不咋地，女神还是漂亮的
温碧霞还是很美 这妆好厚 风景也美 桂林回上海那段 剪的太快 幸好后面有补解释 演技都不咋地
这个演员阵容一点都没有吸引力。
无病呻吟吗
变出一身民族衣服就敢蹭喜酒，还蹭到主桌去了
温碧霞风韵犹存，想起了去年007里的贝鲁奇，任凭个人魅力再大也难以挽回一部烂片
过去就是过去，未来就是未来。看起来这就是一部小众的剧情片，故事还是很完整的，只是演技、编剧、画面都很一般
只靠一个已经老去的女神是撑不起全篇的，情节乏力
打一星就是为了让投资方知道过气棒子无法让国产烂片起死回生。
与《触不可及》一样，都是浮夸风的爱情片，虚伪做作的人物，狗血剧情与想象中的爱情。讲的是金钱与爱情的关系，用的却是各种俗套的桥段。用画家、咖啡馆这种特文艺青年的设定，口口声声理想、真爱，自以为很艺术、很高雅。我特怀疑，这样的故事你们自己信么？
非主流＆玛丽苏＆知音体噗哈哈哈总结的太对 ps: 窝最喜欢给水军泛滥的片子打一星了呢!不服？你咬我啊
前有刘诗诗，后有刘亦菲。这是要评面部痴呆哪家强？
我去。。还没上映就请了那么多水军，剧组真拼。打五星的你们对得起刘面瘫？
只要有刘亦菲的片子一般都是烂片，瞬间没兴趣
还是没看出来刘亦菲的演技，讨厌棒子，高希希这种水平还是回去导电视剧吧。。一星送给打五分的水军们
这片实在太烂了，没一个会演戏的，打五星的都是水军吧。。。
总共才500多个标记、6点几分，雇水军就这点破效果？拜托，我们不过是喜欢刘亦菲冲她打5星怎么了？确实，她演过很多烂片演技也还需磨砺，但我们支持她希望她成长怎么了？我看打一星的才是水军。
高希希导演电影的目的就是要让全世界都知道电影已经被广告商承包了，大家还是去看他导的电视剧吧！
2.2（1.2＋1）［5］｜童鞋，给你＋1分。 《露水红颜》点映 ▲她的演技好了一点点。但還是适合演古装電視劇。 ▲依旧是一部收钱的狗血電視劇。 ▲打死编剧的心都有。 ▲一部粉丝电影。 ▲拍電視劇都比拍这電影赚钱。致导演。
过气的棒子，圣洁的婊子！
女神经瘤已废，绝对一星支持你
还能更烂吗，想申报工伤
太玛丽苏了，我都吐了。
劳资就是去看刘亦菲的。。。
那么多虱子打一星，真是表脸，你们连自己家片子都不看居然跑来看露水啊，不是刘亦菲粉丝，专为恶心虱子。
一个劲的骂刘亦菲没演技的你倒是揪出来个你认为有演技的她这代的女演员出来啊。对于那些拼命打一分还骂打5分的是水军的，请一页页评论去翻去看，自然就知道到底谁才是喷子是水军。P.S.就是因为有那么多不管电影是否是1分都打1分的傻逼才让很多人迫不得已把分打高。这片我打三星
我都不想给分……
已经烂到不想写影评了
首先这不是作为“电影”的艺术作品，而是娱乐工业的配套一环，本质是个“商业宣传品”，背后是YY旗下的1931女子乐队，作为样本值得研究下。电影烂到还比不上MVAV，但是其推广和宣传倒是花了不少，看YY怎么把韩日那套少女团体模式搬过来，SNH算开了路了
第二部比第一部好多了
青春就是因为有遗憾才叫青春好吗。
嘿哟 大陆好多这啊那的文化传播公司 拍这些 都在传播什么文化噢 ＋＋
给烂片拍续集的都什么心态，关键是没了赵奕欢的校花居然还不如前一部的笑话~
小时候的艾美丽还是很萌的，尤其是闭上眼睛听歌时，荡秋千那段也很唯美，不过剧情还是太单调了，虽然三个女生都是不同类型的，哟哟切克闹那段也蛮搞笑，但整体还是欠缺电影应有的跌宕起伏感。
里面那首文卓唱歌还不错～
第一部好歹有赵奕欢，这部啥也没有，有什么看头。
一群小姐主演～～～
组队唱歌，跑掉也能当主唱。
这玩意儿还能出2，记得以前是赵奕欢演的吧？她还能有胸可以看，那这个呢？毛线都没有。剧情和后备空姐有的一拼啊，还是那几个人，印象最深的就是那个叫文卓的了，几部里面都是男主吧，估计这电影公司是他爸的，老是整几个妹子围着一个人转，我也真是醉了！！！一分布谢，对了，我是快进看的，十分钟就
这也叫校花？笑话吧
既不露点颜值又不高 可惜了
笑话档次也太低了
不多说了，这种渣剧
木有赵奕欢 差评
一群矫情
剧情太烂了
谁打星谁智障。。。。
女二才好看
郑凯个SB 装B 恶心
给演员… 一点星
虽然是微电影，但是我觉得还不错。郑凯和龚超的表演过于简单！赵霁的演技还是不错的！惊喜的是里面还有处女时代的江疏影！作为这些未来的新生代，他们表演也许有些青涩，但是整体来说尚算可以吧！
光看郑恺能撑几分钟
一星都觉得多
我TM居然看完了，看完了，看完了……作为郑恺的粉丝我容易么我 T_T
很青涩呀
道具能找一些合身的西装吗
虽然是部烂片！但我就是冲着郑恺帅进来哒～
烂片，郑恺个稀烂，婉瑜本来就没有演技，故事矫揉造作，恶心至极，浪费时间浪费生命
秀小鲜肉的，凑合看吧
没看就敢打一星，就是这么任性
为了看宛瑜，我也是蛮拼
女主太丑
华谊最差的一次公关
赵霁，1星。够了
现在才上映，神片。。。
垃圾垃圾垃圾！！！
这都开学了还放毕业不坑爹吗
母校取景我会乱说？！浓浓的DV味道，不忍直视的字幕，orz，吐槽无力。。
什么玩意儿 演员个个小猪头一样
竟然不是在传媒大学取的景。……那几个“脑残粉”是纯水军？还是真有其人？？惊悚中！！
这预告片整个就是一圣斗士星矢好么！！！
惊现好男儿吴建飞，这么多年过去了，选秀精英不是成名就是绵藏，终是大浪淘沙。台词设计演员表现都不匹配整个制作成本。
导演大学毕业了么
这个题材也是腻了，敢不敢整出点新鲜的来?
不想说了
有人说 人生就像一趟列车 每个人都有目的地 有人中途上车 有人中途下车 对于他我理解成他去了另外一个车厢 还是 真的下车了 回忆永远跟不上现实的步伐 影片情节曲折感人 又暗藏深意 引人深思 通过数段动人的爱情故事向观众讲述着爱情美好与青春可贵 用另一种方式反思毕业季的寓意 回忆校园生活的纯真
各有各的事儿
一星给到我也毕业过！
大学生活一点也不是这样哇。曾江的这几年，李子雄也要跟上了
什么鬼。
这调色太坑爹了，剧组也草台班子的味道浓郁，但是这种制作，其实作为观众我也能适应，怎么说呢，这算个好消息吧，因为做电影的成本真的不高，成本低总是好的，但是呢，这个卡司来看，成本低也不会低到哪里去，那还做成这样，那就是导演有问题了
low到爆
是为了捧她(⊙_⊙)？
里面那个拍纪录片的都比包贝尔合理。
明星还算多，张嘉倪的女神气质没有发挥出来，却让大张伟之类的搞笑角色出彩了，不过看到他们刻意的搞笑，我就不想看了。。。
噢
就品牌营销网络电影来说还是不错的，对产品形象，生态文化的阐释都及格，当然仅限营销层面
脑残列传
给3星吧。第二个故事还行
很意外，挺好的啊！
在国产片里还行吧，就是全片都是KK广告看了烦，这几个故事真实吗？第二和第四个故事明显虚构的好吧。女主基本都可一看。
4个小故事
演技真是吓到人，剧情稀松
剧本还行但植入广告的手法太低劣啦
太烂了，实在看不下去给删了
广告植入
第一个故事很有意味 第二个故事演员素质一般 弹个琴和弦都不按 最后一个故事台词写的不错 电影整体不错 细节不足 广告太硬 影响观感
还是有两个故事算是能看看
反正挺弱智的
眼瞎了
当你变得怀旧，那就证明你已经开始老了，你会想起无法忘记的白衬衫，就像一场淋在心中的雨，永远潮湿，定格在生命中的画面，会伴随你一辈子。
非常好看，适合我等屌丝
青涩校园剧，男主角是亮点
爱上女主播。电影版OR电视剧
4拼1的电影，剧情编排不真实，好在都是大团圆结局
故事还算不错
片子讲的什么完全不知所云……演艺圈的黑暗就这么表现？艺术学校就这么好考！演艺圈奇葩太多了，还是做个正常人吧！还谈什么梦想，都没资格呀！毕业之后各个腐坏了，社会风气这么差，这里一定不是天朝！
每个人都在扮演自己的角色
呵呵，这些读者范儿的微电影的拍摄费用究竟都是哪儿来的。
这电影里有一种神秘的力量，可以对抗年轻导演拍片的稚嫩，让我在片尾的插曲中心受感动。
又是关于逐梦与上位…只是青春不再，梦想还好…
小孩子论表演，大人谈生意。
比《海天盛筵》略強一點點，有限，很有限………………
一开始以为是富二代的糜烂生活，后来以为是屌丝逆袭记，再后来以为是校园清新爱情风，最后发现屌丝还是屌丝，粉木耳终成黑木耳，四个人死了两个，不知道导演想表达什么，主角们又都不好看，只能给一星了。
最近微电影都各种模仿老男孩 只是画虎不成反类犬 狗逼一样烂 大学生毕业作品最多 而且海报里的各种骚照··没有一幕出现过 也没有一个漂亮的 还有为毛这些男主都tm叫马强啊 马强是谁啊
处心积虑找到这个垃圾片
刻意
一点都不好看
这男的要是想红还不如直接去拍gv来得直接。
匹夫无罪怀璧其罪，所谓表演也确实就是biz而已。捷径不是自己堕落的借口
还可以，剧情加了条用烂了的烂尾巴，歌曲用的又太多太煽情。
好吧，我承认我被这部烂片触动了……
很狗血的剧，要不是男主角长得像我一个好久不见的好朋友，才不看呢
想用简单的故事来反映现实，力度还是欠缺。最后的感觉是刻意刻画，反应的不是真情，而是你我他的势利！！
电影讲述了四位怀揣演艺梦想的少年从考入大学直到毕业后踏入到社会经历的种种磨难。在当下物欲横流的社会中，以男一号马强为代表的纯朴青年，以自己的诚实，努力，脚踏实地，最终终于留在了北京这座千万人向往的城市，但朋友的离去，被挚爱的抛弃，种种磨难折磨着马强
海报都是抄的尼可基德曼演的家有仙妻，这种垃圾片真的是欺负国内脑残多
听到“可我有一颗发情的心”这句台词我震惊了！震惊了！震惊了！
我没有看 只是为这种烂片打分 展示给大家看 是可以打0分的 像这样⋯⋯
还不错，看完才来评论的，两个主演对戏代入感很强，李连杰和甄子丹的打斗戏也很能带动观众，古天乐和任达华的枪战也看得我胆战心惊，唯一不足就是最后范冰冰的床戏，穿太多了
你比汽车人总动员好一点～
我只有一个问题：这是豆瓣史上最低评分的院线电影么？
当年小学时候的《薰衣草》，那一脸自以为很屌的杀马特造型简直是童年的噩梦。如今再看他的样子，还是乡村洗剪吹…
还以为是家有仙妻…连海报都懒得动一点脑筋的电影，你觉得会有多好看呢？
没人发现结尾女主坐在车后备箱抄袭了另一部烂片《被偷走的那五年》么……
圈钱真容易
傻逼玩意儿
对不起过气歌手爱上路人洒狗血的故事不是许绍洋刚刚出道的时候拍的 薰衣草 的情节吗！来~一起唱~记忆是阵阵花香~~我们说好永远不能忘~~
给那特入戏的小丫头一星，其他没看点
阅尽烂片面不改色的我都没能坚持看完。
卧曹惊呆了，这特么竟然是2015年的片…… 飞机上睡部着强行看都看不下去……
故事挺俗套的，而且逻辑跟喜洋洋一个水准，继续清库存。
所以，这算什么？公然三角恋？单身少妇与暴发户老板及落寞歌星的错综复杂的关系？
实验性的作品吧
女主醜到不能忍。
烂到家了。
2B田亮别再遭踏电影了 傻逼
开心的喝着咖啡，吃着饼干，看到海岛之恋还没什么，但看到底下一行小字“谁动了我的未婚妻”，瞬间把我口中咖啡和手中的饼干都给吓掉了。。。
我要看这个AV重制版！海边什么的最喜欢了！
在观看美丽的爱情同时，也可领略到可人的极致美景。
随便看了下预告片，怎么感觉象狗血电视剧？不管是画面还是表述方式，感觉是大烂片。
田亮这口音太出戏了
女主精神出轨 闺蜜捡漏男友
作为2015年开年备受瞩目的浪漫爱情电影 当红小生田亮与人气女星战菁一在片中饰演了一对爱情的欢喜冤家 对于奉献了自己银幕爱情首秀的田亮来说 此次在片中更是耍帅卖萌无一不通 将一个霸道总裁赋予了呆萌暖男的独特气质 而战菁一则屡屡令田亮受挫 宣示着高富帅的爱情世界也不总会一帆风顺 不禁令人捧腹
一星给男二的名字，假好人。其他都是翔。
田亮的转型之作，开始走心了，影片的画面 海岛风景还是很美滴
田亮啊田亮，好好带孩子吧
烂片走好
我是当喜剧片看的，田亮普通话简直了
战菁一能不能把腋毛刮干净？
那个女二号就是出车祸去世的那位。。
田亮好像孙楠，这电影的效果就跟某些小厂家自己拍的广告差不多，能粗糙到这个地步真是拿来当喜剧看的心都没有了。哈哈哈谁动了我的未婚妻，笑死了。
被名字骗了进去，看到别名吓死宝宝了
这是要模仿广岛之恋？田亮演技不行。
哈哈哈哈贵圈真乱
给五分的原因是我朋友叫天亮 然后他看完和女友分手了
贱人连约炮都矫情
安钧璨走了。
安钧璨 R.I.P
分你麻痹手。
为什么晚上不分…
几乎是小安子的最后几部影视作品，唉，多加一颗星。
标签：用一个字连续的形容，啪啪啪啪啪啪啪 这是宣传一夜情吗？
讲述了这样的一个故事 富二代张楠在偶然的机会 认识了貌美的乐儿 两人坠入爱河 张楠爱上了这个女人 然而现实的生活并不是那么平静 乐儿的突然失踪 云川的猛然出现 使张楠开始怀疑这份爱情 原本真挚的情意 变成致命的诱惑和一场完美的阴谋 剧情的深度不够 演员的演技也很一般 安钧璨的绝唱 这个理由去看
其实，晚上也能分。
果然视频网站的打分都是骗人的，要相信豆瓣呀
贱人约炮都矫情。
要去医院啊，时间不长终究还是不行啊
女主角长得忒不舒服了，陈晓东这是啥眼神！前半部狗血烂片，后半部韩剧《对不起我爱你》照搬还没抄明白
导演实在是连基本的审美都没有。。。
主角酒驾啊
烂片，陈晓东应该滚出娱乐圈，女主做作的要死
能打零分吗
傻逼玩意
话剧一样的不讲人情
多低素质的人，才能拍出这样低素质的片
还不错的电影
剧情不太好。
演员都是what人啊、、、故事毫无故事性。
哈哈哈哈哈哈哈尴尬啦，小白比他媳妇还白，闺蜜即视感。
看完以后觉得自己好二
芭乐是不是第一家不用向投资人负责任的公司……但看起来真的好像越来越有钱了啊……
看到这样的烂片也不容易。
不想说话！
挺狠的人性
芭乐就是中国电影史上垃圾的代名词！不遗余力的推出各种烂片！不为卖片，就是混个脸熟！
没意思
PK的就是终结，各种理由看个遍，核心还是钱钱钱
垃圾中的战斗机
shit片子！都是整容，还那么明显，那下巴跟长了白胡子似的。故事剧情就是shit啊！！想恶心自己吗？想挑战自己的底线吗？来吧！导演绝对把你恶心死！
创意还可以，其他的差了点。
一般般吧，就是按照正常逻辑走的电影，没有特别之处
海报上看到的明明是“等你日我”。。。告诉我～不是我一个人！
海报看起来就像《等你日我》，但剧情还不如片名呢。
就我一个人把海报上的“追”看成“日”了吗
网络一般微电影的水准。
九十年代调子的烂剧本之二十年后超级不接地气表达，等你日我。
这玩意儿也能拍出来
@等你日我
80后的生活情态和精神风貌，故事贴近生活、人物真实。
故事贴近生活。
国产电影搅屎棍。
滚粗！
烂片元素汇集
豆瓣高逼格看不起我们农村片么。。玛丽苏了点。但也算是正经职业片
科研。一见钟情。泡妞。一会城市一会乡村。宝马机车。土鳖。精英。情调。装逼。所有的烂片元素。好吧。等你日我。
海报赞
昨天看的意外的恋爱时光，还没有这个好看
吓坏了 居然是乡村爱情故事！
＝ ＝
0和1就没有爱情了吗？
可惜豆瓣不能打半星，不然我估计这片也是0.5的节奏
噗，0.5的爱情？你在逗我？看到标题就笑喷了。双向插头和一个女人如何生活？哦，等等，我还真的看过有女人和男人角色逆转的sence。Oh no，那画面太美不敢想~~
0.5的爱情？这是在做避孕套广告吗？
我还以为是同性恋片，忽悠人的标题！
这么内涵的片名当成基佬片进来的肯定不是我一个~
都0.5了还没放弃，那肯定是爱情了
O(∩_∩)O~
千万别因为那个 0.5的爱情 只要9块9就跑去看啊 刷新了今年国产灾难片的下限 卧槽火力少年王真的又能演电影啦 总觉得他是和他妈在谈恋爱啊 蒲巴甲那个国语让人以为是矢野浩二主演的啊 这个片子的价值观就是 我相信一见钟情 因为第一眼见你的时候我就知道你是总裁
cctv6,普巴甲还在演戏唉～
又一部从上世纪七八十年代穿越过来的爱情片。
电脑看看还行， 各种拼凑剧情。
给人的是偶像剧的感觉 总有少不了爱情最初淡淡的味道也并没有什么很大的不同 围绕爱情不是1加1等于2 而是0.5加0.5等于1 为爱而放弃所爱 更显真爱 作为影片的主线 点击了以八零后的爱情观和世界观 或许这不能吸引九零后的观众 但相对来说这样的剧情和爱情观才能把八零后的感情铺垫的有声有色 蒲巴甲不错
法语好听
巨烂
当真正懂得付出的时候，才是真正明白了爱情
脑子抽了看了这个
想做制片的文艺青年，智商果然不是一般的低
这种戏怎么拍的
我看到，我大石家庄雾霾！
片名应该去掉后六个字～
占领电视台，全天轮番播放就好了。别来电影院偷票房了。
大便剧之梦回甲午?
到处都是这种可怕的圈钱任务片吼
大便菊汁氓毁假污
首部在“辽宁号”航母上全程拍摄的新作《大便菊》
最恨的就是这种那重要历史事件开涮的电影。太恶心了。
没用，百姓又不是白痴，做什么也没用了
这特么什么东西
来打个分玩玩
哎哟我去！单位包场看的这！
扬州十日嘉定三屠汉人们忘不了，不止一个南京大屠杀，杀光野猪皮
大便焗，我为什么会下了这么部片啊！！！！！
影片的故事有着很好的基础 改编自军旅作家宗潭的文学作品《甲午之恋》 内容跨越了120年的时间跨度 通过两个爱情故事既折射出晚清大变局中的甲午之殇和家国剧变之 也描绘了当代人在风云激荡的世界潮流中不忘国耻 奋发图强的强军梦和中国梦 这样的两个时代的故事结构 有对比 有勾连 年代感与诗史感感十足
除了女猪脚的情绪我实在没看出来哪里是大变局了……哦，是大便剧。
再见
为了国产保护月！！！
大便剧 呵呵
人丑片烂，虽然没看过。
为李鸿章平反得一分。
什么是尴尬？人为什么尴尬？什么时候尴尬？我要不要尴尬？要不要跟你一起尴尬？看完这部片子你就懂了
二十年前在香港拍的話會是低級的色情片。想像一部沒有床戲的色情片。
看了二十分钟，就算是女神也看不下去
王晶版《我的机器人女友》，爱奇艺网大，周秀娜全裸在郑伊健面前，开头惊艳唬人，妙趣横生的人机恋，肥肥女儿与林子聪搞笑很搭配，后面何佩瑜出来撕逼，搞啥科幻决战，水溅过去击败对手，一般那种片，绝对比《澳3》《鸭2》有诚意。中间大银幕播放是《精装追女仔》，何浩文机会多，或许能接棒
果然还是三个机器人的演员顺眼。尽管那三个前女友里何佩瑜还算好，但她就固定死了这种拜金女坏女人也是够了...题材还是挺好的，但拍的太不是东西了。郑欣宜萌萌哒，周秀娜有点瘦脱了，尽管这几年她一直这样...
这种没床戏能看？
我的机器女友，感觉还行，泡面电影。打发时间而已。
郑伊健&周秀娜，已经被大银幕证明过有火花哈。
《电影少女》的梗，但是依旧够好看，稍微可惜的是，周秀娜、文凯玲尺度都太小。按理说，走网大路线就该更豁得出去才行。目前的素质其实上院线都已经足够！
其实题材还不错 而且郑伊健和周秀娜真的擦出火花了 其他人要是换演技好点的演员的话 估计还可以加分
jp
鸭王跟文凯玲现在是情侣档？
找了一群人造人来是几个意思
很有想象力的小学生作品，郑伊健帅，几个女演员颜值身材不错。【谷阿莫】4分钟的解说，看后笑了。http://www.bilibili.com/video/av6086412/
好题材，如果不是王晶拍的会更好。娜姐演冷淡女神很入味。伊健演过许多类似的小男人电影，片中也向精装追女仔致敬。晶哥给这么多机会，Donminic假以时日能接港片的棒。
好感人，看哭了。
快进片，我对周秀娜印象还不错，不知哪里省了钱，迪斯科显得很廉价
什么是港片，这就是港片，用于消磨时间的配方，娱乐轻松肤浅的故事，看着嘿嘿不累也没啥大收获，我是伊面的脑残粉，爱咋咋地。。。
有粤语版会好看很多，美女还是很养眼的，情节吗，差不多就行了。
大长腿们。
有种你别上映
江一燕的“女汉子——>女婊子——>女疯子——>绿茶婊”进化史，0笑点，0哭点，矫情出新高度，俗烂出新境界！看完我只想对片方说：有种退我钱！
超前放映~~国产烂片~~打着女权旗号的歧视女性电影~~依然是情不知其所起，死是个一往情深。这才是 真·神经病~~~
三俗，露骨，现场很多小朋友，没有分级制度真不知道是不是好事。段子集合，有些还蛮好笑的，但是形不成完整的故事。@博纳影城
乍看《有种你爱我》会让人错会这是部女权主义的爱情喜剧，实则电影所讲仅是一段段难见喜感的荤段子拼凑合集，借种生子的故事充斥着裸露的性暗示，但其呈现手法又实难令人在那作态浮夸的演技中提起一丝兴致，电影穷尽自嗨的秀着下线，却连低俗都未能玩好。
感觉没什么存在价值的电影，网络剧的感觉，女主角前后性格反差有些大，很多不合情理的设定反倒成为推动剧情的关键要素。。。
最终还是个屎尿屁的东西，以为玩的挺脱，其实挺傻的。故事一路跑偏，最后怎么就跑到抢孩子上去了。
根本算不上一部电影，连《失恋33天》那种段子集都算不上。导演的低级趣味和没完没了的性暗示都没什么意思，除了故事的尺度和美美的江一燕，其他的都一无是处。
自以为玩的骚浪贱，其实都是老掉牙，嘿，过审这码事儿，只管上头，不管下头@传奇时代
没有深度，浮于形式。两个主演其实还行。
运气好抽中点映 不要被那些特别词语所干扰 总体来说 电影里画面是很和谐的 如果想开心的大笑 不妨可以去电影院看看 很搞笑的喜剧片 一气呵成 不拖沓 也不故作煽情 总体来时 还是一部比较成功的喜剧片 推荐大家可以去影院看着笑笑 至于挖掘什么深层次的内涵 就不需要了 就是博大家乐一乐
中途退
郑凯演技棒棒哒
真心不喜欢兽兽的郑恺。
郑恺不拍GV是真的很可惜耶！
疯狂、搞笑、魔幻、混搭，郑粉点赞。《前任攻略》中表演不俗的郑恺终于独挑大梁与小清新江一燕上演爱情浪漫喜剧。“借种生子”的故事在好莱坞屡见不鲜，詹尼佛.洛佩兹就曾出演过《剩女也疯狂》，讲了一个未婚妈妈借种遇真爱。《有种你爱我》是从男性角度来讲述，更接地气，“种”的一字双关是看点。
-1海豹看得我恶心
虽然小成本，但是手握成功商业片的三把利器：首先是郑恺的超高人气，的确对于观众是必杀技。再者密集的笑点永远不可少，至少娱乐效果出乎意料。最后大胆前卫的题材加分。我们没有性喜剧，但是敢谈论这个“一夜之爱”的话题，就值得肯定和鼓励。
今天下午看的明星见面会场，郑恺本人来了。现场好多90后的女孩来看郑恺，看来“跑男”节目使他人气大涨。郑恺和陈赫，这类看似有些贱，但让人恨不起来的逗逼范儿演员看来要火。电影本身前半段比较好玩，后面有些拖沓，但作为爱情喜剧来看，消遣一下还是不错的。郑恺本人看着要比电影里要黑些、圆润些。
压根不是爱情片，或者只是打着爱情片的幌子。前面很差，无论形式还是台词，都是那种想前卫又前卫不起来的土爱情剧。不过到了后面，故事再次回到顾长卫的老路：被现实击毁的文艺梦。以梦想三剑客各自的选择去探讨这个话题，才发现顾长卫不过是打着年轻人的旗号又讲了个老故事。张鲁一的天台戏算个小升华
断断续续，零零散散，故事碎片化，人物单薄无力，故事简直瞎扯，还带着点北漂生活苦逼式的无病呻吟。影院观感年度最差，没错，就这部了。
顾长卫真已经朽木不可雕，对小清新前沿猛力地趋意谄媚。生活是最牛逼的编剧，可完全把编剧拍出了俗陋的生活。现代戏都喜欢穿插点默片，以显示商业外壳的文艺情怀？不立足内心的滑头，空降的圣诞夜就像一部恶搞的村晚。
顾长卫没有陈凯歌卫道士般的使命感，反而有对新鲜事物永葆好奇的童真，捣鼓出一部不敢让人相信是50后导演拍的作品。电影话题时髦，格调轻松，甩掉学院章法，无忌自我破坏，众客串穿越乱入。陈赫演屌丝还真不赖。对质量甭较真儿了，看能不能在贺岁档另辟一条蹊径吧。
要说这片子是挺 low的，要不是看到了蒋雯丽，很难想象是顾长卫拍的。一锅大杂烩…段子合集，网罗了各种网络流行语；神奇的在一个半小时玩儿了好几种类型片…但必须说，它真的很好笑！！文艺青年的梦想被黑了个遍。“北影厂门口就是文艺青年的批发市场”好喜欢这句啊哈哈
这是2014年的喜剧之王，是2015年的城市之光
第五代讽刺着大数据时代，同时又受惠于大数据时代。返老还童，拍学生作业，尿着尿着就把钱赚。
看到二流微电影一般的片名就有不祥感，果然只有二流微电影水平。讲电影圈小编剧与投资人的事。顺带给微信等十多个品牌打广告。一边恶搞国产电影一边卖弄情怀鸡汤。各种混搭。看完只记得男主角一张东尼大木（不是周杰伦）的脸和杨颖的下巴。作为一点也不像顾长卫风格的顾长卫作品，非常失望，只能给一星
导演一反常态，用网络剧、微段子的形式拼凑出一盘快餐，迎合生活在微时代中小市民的需要。和主人公“沙果”笔下不断转换的剧本契合，影片的类型片走向也在不停转换着，完全不按常理出牌。吐尽北漂一族的梦幻与心酸，讽刺了贵圈的丑陋与媚俗。玩票性质，如果一味做这种糖衣艺术的话，没理由去看。
下半身开始的爱情，渐渐上了脑。大概是牛魔乱舞的中国电影圈写照，以致压垮了男女主人公的情感戏份。玩的不够奔放不够低俗不够露骨，讲北漂，结果真被那些最省事和没特色的城市人流空镜头给吞噬了。没有失恋33天那样的粉饰美化，可是，小贱男依然大行其道。以及，顾长卫老师应该去看【如何拍摄发短信】
卯足了劲儿去接地气，却离现实越来越远。装疯卖傻、冷嘲热讽、多视觉风格混搭，整体就是微电影质感的段子集。硬生生的搞笑、硬生生的伤感、硬生生的电影梦，顾长卫玩一次就够了吧。
顾长卫玩闹剧却心有不甘：“文艺三贱客”荒诞闹腾、北漂编剧泡车模、拉土豪投资失败、戏痴走火入魔坠楼，嘲讽小清新赚大钱、惊悚以小博大、编剧被逼改戏等丑陋媚俗。陈赫萌蠢，杨颖靓丽，张鲁一狂热，众大牌客串搞笑，佟大为“保安也念过新东方”。花哨元素混搭太杂，结尾做作，学卓别林默片，过犹不及
电影人的尊严在哪里？演员们的演技在哪里？孔雀立春最爱的那个顾长卫在哪里？电影尴尬得令人不敢直视。与其这么四不像，还不如干脆再拍得飞一些。
竟然出乎意料的好看…………
《微爱》绝对是年末最多味的火锅！看得我是又哭又笑又惊悚好吗？！全片也是充满了对文艺圈反讽和自嘲的意味。顾长卫一直都是时代感极强的导演，但这次真的是让我惊艳了！！！五颗星推！
原来我一直以来用的都是单机版微信。
这部电影看似是一部无脑闹剧，但在某种程度上也算是一部批判现实的严肃喜剧吧。其实它的主题和《孔雀》、《立春》是一样一样的，只是看上去很癫狂而已。但当下的中国，就是很癫狂啊，甚至比这部电影演的更癫狂。正在北京追逐文艺梦想的年轻人看本片应该感触更深吧……
在此片中，顾长卫化身85后导演。
最不像顾导风格的一部。笑点什么的是有了，大多是陈赫的扮贱风，真正差的是一个主题。全片其实如同一个个小品，想到哪编到哪，语言段子类型明星一锅炖，中间还不免吓唬观众一把。要说还挺只适合在贺岁档观看的。
喧闹的商业元素下依旧顾长卫的文艺腔调，整体感觉就是极力打算商业化却丢不掉文艺青年标签的混合体。顾长卫标志性的魔幻现实主义，陈赫每次剧作时写作风格变化，现实遭遇跟着变化，好比《与狼人同居》对比现实的与狗相依，多种元素杂糅，总结：其实生活才是最好的编剧。几位明星客串亮点，张鲁一惊喜
知道编剧是谁后我的眼泪掉下来……邦妮你堕落了T T
我很想支持陈意涵，可是柏邦妮你看过那么多的电影编出个这样的玩意儿？为什么要结婚，为什么要拆婚？弱爆了！女主角的名字和自己名一样，女主角好友的名字也和自己好友的名字一样，你真是把自己当成女主角了。然后水果这个角色的意义在哪里？你要写偶像剧，起码学学《我也可能不会爱你》吧。差评！
无论四娘跟陈学冬怎样出柜炒作，也没法吸引我去看一部烂片
好久没看过这么烂的片子了真是惊怒。
陈意涵，陈学冬都挺好的，珍惜生命。都不要演烂片了
之前被编剧的微博刷屏，各种立flag，说团队好演员好尊重剧本一字不改巴拉巴拉，上映了票房口碑都差，又站出来嘴硬说亲友场大家都喜欢的，“我们的电影没那么差”，今天又发长文检讨，承认电影确实差，“我没写好（但其实是因为剪掉了）”，用项目黄的经历博同情，态度转变比电影情节转折还多。
后悔被我浪费掉的一个半小时。严格来说这部电影连小时代都赶不上，虽然两部电影都让人觉得编剧吧脑子里装的是泡沫，但是小时代好歹有华丽场景美丽衣服和过硬摄像撑一下啊。以上提到的这些，这部都没有。虽然我知道编剧就在豆瓣但是还是忍不住吐槽一下。别说你行你上。搞不好我哪天就真上了。
还算是合格的浪漫爱情喜剧吧，和分手大师什么的不一样啦，不要被片名误导…只要能受得了那些韩语说出来很ok中文就很肉麻的台词…以及某些演员实在太尴尬的演技…编剧也是处女座黑啊~另外池珍熙秀了腹肌和人鱼线，这把年纪不容易啊哈哈~叔叔赞~
好难看好难看，不明白编剧怎么想的，觉得人物的情绪好奇怪，接不上。
甭星座了好不，别欧巴了好不。
最近看的3部中韩合拍片里最好的一部了，故事中规中矩吧，节奏不错，陈意涵和大叔表演不错，陈学冬有点僵硬啊。不过话说男生变心也太快了的说，不想结婚就不要答应好咩……
真是烂都没烂出花来，只好中途离场
看不到编剧的力量。导演剪得很乱。整部剧只靠池珍熙一个人的演技，实在太尴尬了。
编剧的对白写得不算太好，最后那段告白那么重要，写得过于不现实了。但...这部戏，看陈意涵就够了！各种特写，各种造型，从邻家女孩到强势姐姐到魅惑女都消化得非常好，小妞电影嘛，这样就够了。而且表演非常惹人疼爱，该可爱的时候可爱，该跟她一起难过落泪的点都有戳中。P.S陈学冬跟绿茶婊安是尿点！
合拍片果然是个黑洞，没有华语片的亲切感，也少了韩片一贯的品质。大多数表演都是灾难，台词差，念白差，念白时的状态也差。陈学冬形象确实好，不过还是适合平面，表演实在是……台词还不如韩国小妹说生硬的中文。唯一看点就是陈意涵不停地换装、变发型吧。一星半
中韩合拍的马前卒，故事的典型性性和代入感不强，难以有共鸣。虽然有些桥段颇为闹腾乐呵，但也是看完即忘，唯记得演员作死的演技。
5772：坏姐姐之拆婚联盟（最坏的是那个厨娘，长头发不扎起来也不戴帽子，就这样披散着，你是做饭呢还是卖骚，三言两语把小嫩肉玩弄于股掌之间）
根本不是烂片好吧！轻松幽默俗套，看着不费脑子又开心，陈意涵造型美美的赏心悦目。陈学冬的声音太难听了！像鸭子叫，还是不要张嘴做个安静的美男子吧。三星半，加半星提提分。@沙坪坝电影院
现在的电影都怎么了，不是分手大师就是分手合约，不是离婚就是拆婚。看来国内导演们挺长进啊，从前几年动不动说我爱你到这两年动不动就闹分手离婚。谁说的这些导演没有创意题材匮乏？这特么不是废话？
是一部适合闺蜜、好友、家人一起看的温暖电影。
上过大鹏一次当的朋友难道还要上第二次吗？！
你们知道吗，我竟然看到有人在评论区写“科幻电影《不可思异》在某种程度上，很像好莱坞电影《星际穿越》，都是用科幻的外衣，包裹了一个特别温情的治愈系故事”……excuse me？！
曾经看到一部名为“三傻大闹宝莱坞”的印度电影，以为是部搞笑片，结果看完以后感动的一塌糊涂，如今中国三个所谓的当红笑星凑到一起拍了一部名为“不可思异”的片子，却看得人无比尴尬。不可思议的是这么多年过去了，中国的电影市场上，烂片仍旧层出不穷，甚至变本加厉，泛滥成灾。
对本片唯一失望的就是：片子虽烂却无法给我烂出惊喜！剧本的逻辑性严重缺乏，人物言行举止也过于随意，好意思说是科幻作品，却没啥科学道理…；导演分镜相当失败，转场跳跃、动作不接等问题严重得让我怀疑其专业水准…；再来说说三主演：你们又不差钱，麻烦抽点时间去北电或中戏进修下表演专业好吗？…
无言以对…蜜汁卡司组合。
外星来的萌宠就是科幻，五毛不到的特效就是奇幻，俗气的台词就是搞笑，几个不可思议的演员＋多重曲折的人生就是不可思异
称不上什么科幻，无非就是一个插入外星生物，在来一点几毛特效，加上俗气的搞笑台词
杜汶泽，董成鹏，小沈阳。。。我该先指着骂哪个呢？啧啧啧，好难抉择啊！
虽然是喜剧片，但是封面就让我倒尽胃口
哎呦喂，还有外星人呐
为杜汶泽，残暴粗野的0.5星
烂到不可思议，现在一些烂片电影上映都会找一堆人来写高分长篇影评了。。。
虽说对本片没抱什么希望，但其质量之差还是让我觉得“不可思议”，买票去看这么一部拙劣、恶俗的所谓“科幻”喜剧电影，连我自己都觉得自己“不可思议”起来了呢！托这部的福，对于这种不好好取名专整错别字的电影以后都会本能抵触。
在华夏看了部叫《不可思异》的片子，然后主办方请大家去华夏九层（妖塔）交流，看来大家还有自知之明。陆川导演可以安息了，终于有比他烂的同类片子了。台词无法直视，表演惨不忍睹。导演还是哪个导演么？看似模仿《ET》和《长江七号》，其实连人家的边儿都没摸着。☆，0.6分[10]
果然『从天儿降』之后看什么都觉得还可以，屌丝、么么哒、坑爹、有钱任性、你大爷的……这片整个一个网络用语大词典。
假以科幻衣的外壳，内里则是一出以包袱拼凑的笑料合集，三位喜闻乐见笑星所谓的强强联合却并没能上演一场能让人忍俊不禁中有何感怀的作品，相反《不可思异》那生硬无趣的做作与五毛特效的浮夸，是如此惨不忍睹，这酸爽不可思议！
毕竟孙周以前还是拍出过好电影的，但这部是个什么鬼。
妈逼的说杜汶泽的是不是傻逼，人家根本就没演
看演员就够了！
简直浪费了和妹子打炮前的97分钟！
绑你妈哩个大雪碧！
看了一会，好像没啥好看。删除
大概是钱国伟生涯最高一次，林盛斌再次奉献笑点
温情和童话不能掩盖空洞的说教。
看没女神探的时候还没觉得王菀之有这么丑
完全不知所云、毫无趣味、表演垃圾的香港电影。
波
好难睇。。。
呃呃
香港的新导演都在学习王晶，用三流的演员讲五流的故事
特喵的现在的港片女演员简直丑得要命
完全不复当年香港喜剧的色彩，故事勉强，表演生硬，笑料也是欠奉。王菀之此次表现令人失望~
王阿姨一点都不显老啊，演个十几岁小姑娘，还像模像样的。方力申也是，卖肉还是很有看头。但是，这电影真的一点都不搞笑啊，完全就是街头微电影的级别，而且剧情老套得简直尴尬，一群TVB老演员一起来玩一场，有点奇奇怪怪的港式喜剧。有快进。
温情很好，却总是被搞笑弄得尴尬。CP不配，配角故事有些硬凑。还是剧本写得不够好，不紧凑。
王菀G
起初不喜欢，后来发现配角都人设不错
唉，前五分之一还是很有趣的，后面真是无聊。
曹云金应该搞清楚自己是个什么东西
主持人能先把主持业务提升一下了再拍拍电影么
“同学们，看到快乐家族演的电影应该怎么办？”“打~ 1~ 星~”
请记住中国电影市场的特点：1.票房高不代表电影好看。2.参演明星越多电影越烂。
垃圾电影，给一星我都嫌多了！
一看这演员阵容 我就不想打分 不想看。。。
又俗又难看
拍了个短片合集就叫电影？
什么乱七八糟的东西，看到杜海涛和吴昕就没有兴趣了
只能用可怕来形容这部影片，剧情糟糕演技烂
这什么情况我该笑吗？这些梗太无聊了，表演太僵硬，还是去主持吧
这种电影既然还能拍出来？
在生活中看似不可能的情节都出现在了电影当中.
原来那个不是泷泽萝拉，嫩模的脸都是照着什么标准整的？
豆瓣为什么不能打负分
为了看一眼李梦和张予曦，忍了
钱呵呵
很无聊的电影。虽然是爆米花电影，但演员有点基本的演技行不行。
2016最烂
看包贝尔演喜剧和看文章借电影表忠心哪个更让人尴尬？我陷入了选择困难症。
撸姚知马俐，日久贱人心，呵呵哒~
路遥知肤浅，日久见人渣。
俩渣男抱团取暖洗白呵呵哒，比夏洛low了一百个港囧，围笑
宋佳老师对不起，实在是忍不了。难看，比《恶棍天使》还难看，酸掉牙的伪文青中产闹剧，支离破碎的故事和莫名其妙的剪接可谓相得益彰。导演明显是患了歇斯底里症，所有出场人物隔三差五的咆哮，可以有效防止你的尴尬癌发作。当然，从道德层面无可指摘，有人拍电影洗钱泡妞，就有人拍电影道歉痛改前非。
看完居然会很不争气地觉得：这，明明拍得比《何以笙箫默》好啊。没有一个人物能让人产生认同感的，常年看锅铲片，真的会变成咀嚼锅巴的包贝尔……
套路依旧。小宋佳和朱亚文都被文章毁了。
一个热衷皮筋绑丁丁和割包皮的导演，英文名就不要叫When Larry Met Mary了好吗。客观的说，文章的电影还是有他的小聪明和想法在里面的，起码没那么生涩。不过太多地方让人不舒服了，剧情也过于人为，为了这个千年备胎的忠贞故事，而生造非常多的矛盾，很难认同。
不是烂片，但是故事讲的太碎了，感觉上像是影像化了一本四格漫画，部分台词还特别让人不舒服，文艺腔略严重，全程抖机灵略烦人，不过除了朱亚文以外的演员都发挥不错，小宋佳更是正翻了。PS：求求朱亚文不要再演电影了，恶心！
我就看你们怎么绞尽脑汁吹这烂片，都想缺氧了吧？
我不想你，我也不爱你。
看到那晚陆垚不敢睡马俐，想到一句话，“这上不上床的事呢，一般的有这么几说，一呢，如果能往下走的，还是上了比较好。上了才好确定是否继续走。二呢，不能够往下走的，也还是上了好。留个纪念。三呢，往下走但走的是友情那条道的，就不能上了。男女之间有了肌肤之亲，那不能轻松做朋友了”
野狗开会
各种过时搞笑段子的集合，低俗是本片最大的缺点，宋佳是本片唯一亮点。还有这片名是文章对老婆的附腰认错呢，还是对马伊琍的又一次消费这就值得深思了。
丑不可怕，因为你不仅丑还矮。既矮又丑也没关系，更可怕的是气质还猥琐。既矮又丑气质还猥琐也不算绝望，最可怕的是，你不仅又矮又丑气质还猥琐，作为一只被白天鹅主动撩骚的癞蛤蟆，你他妈还怂
用力过猛。其实老老实实讲普通懦弱男暗恋御姐女神，没啥不好，可非要搞什么倒叙插叙，外加为塞段子塞明星弄无用桥段，比如包贝尔莫名其妙的前女友、陈赫演的神经病动保人士、马伊琍演的朱亚文前女友给包贝尔割包皮，导致叙事逻辑混乱，情绪错乱。朱亚文和焦俊艳在教堂结婚那段不错，宋佳后半段挺美
算是文章卑微如尘土的献礼马伊琍，个中心酸复杂故事不得而知。除了超市九孔拖把个别笑点和动物交配并行穿插，其余都很拖沓不成熟。当美少女傻白甜不再时兴，矮穷矬一片赤诚讨回欢心。包贝尔让人看了喜欢不起来，浪费了宋佳美如烈日的颜。
这导演＋这主演 绝了 1分给宋佳
太可怕了……太可怕了……太可怕了……
片名是文章写给马伊琍的道歉信，所有针对陆垚的性暗示都在挑明角色的“性无能”(男性阉割)，这样一来，陪伴便成了最长情的告白（指出柏拉图式爱情的重要性）。剧作上仍是段子集锦，稍有衔接不上就靠插叙的时间来圆滑，然而这些时间点又不能有效与当前时空呼应，很多戏都该剪掉。宋佳和焦俊艳表现不俗。
青春青你妈了个逼怀旧怀你妈了个逼拍电影拍你妈了个逼打高分打你妈了个逼
青春系要想大卖，你要具备以下三点，怀孕，柔光，音乐好
青春片已经烂大街了吗
今儿刚看到“十大俗”之一：遇美人必急索登床。
有人说青春的美好不是因为真的有多美好 而是因为那时候我们年轻 宋冬鸽放弃了世俗和底线 选择了私心和不甘 这一场成人世界的青春盛宴 于原则 于伦理都是没有对错的 用道德的姿态审视爱情 或许你忘了回忆 抑或是丢了勇气 用十年领悟了一场青春遗留的疼痛 不要在青春里留下了爱情 却到最后没有留下自己
我记得有一个人，永远留在我心中。真的没有怀孕堕胎。
假的一逼
在大家普遍对这种虚假狗血青春题材审美疲劳无感乃至痛恨的时候导演弄出这么一个所有情节都似曾相识的电影是为了证明___________吗？
踏着缅怀青春的末班车，抢未来姐夫和老板的新娘，其实套路也不是说有多大问题，就是没有好桥段
女主眼角的鱼尾纹快要裂到耳垂了~不过有部分蛮好笑，加一星~
青春系列已经被拍烂了
打发时间都觉得不合适，烂透了的剧情和烂透了的青春，为了蹭一下我们的十年，真够拼的。
女主角看着像颖儿，片子有些问题角色在镜头中的位置有问题。
霜霜有颜有身材 捧得红
这样的青春片实在是太多了.
傻逼取的片名，怎么跟似乎要与大陆这傻逼的十年告别一样
尼玛查数上瘾吗？
果如龙叔去年还是前年在评价《那些年》里所讲，听说一大波青春题材的影片即将袭来，我们还是自带避雷针，管好钱包，擦亮眼睛吧。
麻痹！低俗垃圾玩意
无力吐槽
天才“少年班”？酗酒、打架、骂脏话、瞎争风吃醋，辱骂《泰坦尼克号》，愚蠢陷害几个脑残孩子裸奔。神棍不仅偷马，用龟壳算数学题，还看漂亮女孩车震就去炸车？吴未伪造假学历、顶凶认罪，活该被开除学籍！孙红雷老师弄虚作假，伪造红头文件，霸占广播喊大道理。肖洋、陈国富、华谊兄弟操蛋没底线人性
可能是看过的智商最低的关于天才的电影。
两星半，能理解导演的诉求，包括用光上的处理。一定程度上，这是一个想做成黑暗的片子，去讲这些异类。问题在于，像片中一样，这几个角色的设定对观众并不讨喜，甚至不太想关注他们的遭遇。而剧情也主要纠结在爱情这件事上，则进一步把片子降低。
见到周冬雨直接一星，身材和颜值被各方路人完爆，演什么角色都一副宫颈糜烂的表情；不学无术只有狗屎运的学渣演智障差不多居然还演天才，讽刺至极！
当电影结束，S.H.E合体演唱的主题曲《你曾是少年》响起时，我被感动哭了…… “许多年前 你有一双清澈的双眼 奔跑起来 像是一道春天的闪电 想看遍这世界 去最遥远的远方 感觉有双翅膀 能飞越高山和海洋 许多年前 我曾是个朴素的少年 爱上一个人 就不怕付出自己一生 相信爱会永恒 相信每个陌生人……”
不知道想说什么，一帮扣着天才名义胡作非为的学生，大量篇幅似乎在探讨德育还是智育重要，以及半路杀出的美女校花，失落的孙红雷的梦想…一锅乱炖，挺粗鄙的习作。衬得片尾曲貌美如花。
来看这个电影的我是傻逼，浪费自己的人生
期待越大失望越大。无主题无结构无主线，教育题材和青春题材的融合做得很不成功。编剧陷入了现实素材中，视点散乱得吓人，使得每个人物都有很强的游离感，有些单场戏写得还不错，但是那又如何呢？全片最后的落脚点居然是孙红雷不应该把自己的理想强加于学生，BUT你这个片子从头到尾不是讲这个的啊！
《少年班》教会我们两件事：1.直男们的共同女神，95%是绿茶婊！2.坐公交，一定要多回头看看.....
这部电影告诉我们：男生不要报理工！男生不要报理工！男生不要报理工！重要的事情说三遍！（男女比例七比一，一对情侣三对基）
很好的题材但拍得相当纠结，肖洋在摄影掌控和剪辑方面无可挑剔，但讲故事方面一般，关键是剧本写得主题不清，少年班的故事只见各种泡妞和闯祸，到头来还是段子集罗列，前后内容分裂，终究而言还是没有逃出青春片的桎梏，形式大于内容。最大的看点是演员，董子健演得太好了
....这片的宣传词竟然是「不做作不矫情的青春片」看来导演根本不知道自己拍了个多做作多矫情的玩意儿
壳是好壳，可是内里还是那些俗套的青春，而且作为导演、编剧，这故事的组织能力也太差了些。
少年班？呵呵 汇集了一群常人眼里最招人烦的家伙，牛逼哄哄的小屁孩，无法无天的小流氓，装疯卖傻的小二逼，假装高冷的绿茶婊，煽情不够变成矫情，逼格不高变成装逼，复古不成沦为笑料，我就哈哈哈哈哈哈。
一个智商高的少年班，拍成智商低的少年犯。你国乙烷，国片新低。
作，看了半个小时看不下去了，比堕胎还恶心
影评还不错所谓首部凸显特殊人才的电影，看到孙红雷像二傻一样坚持成立少年班的时候，我感觉被骗了，影片中有对经典泰坦尼克号的亵渎，有刺眼的健X宝广告……总之各种吐槽，1星为我大热天挤车到影院，1星为华谊提供的免费观影机会。为毛从何以笙箫默开始，我就有种国产电影已死的忧虑感呢。
既浪费时间，也浪费票钱；既不接地气，也没啥升华。抛开少年班的噱头，完全就是俗到爆的青春片，孙红雷把一个不通人情世故的大学老师快演成弱智了！！！一星给其他演员吧，表演痕迹略重，至少外形都很切题。
和大多数靠堆砌网络段子制造过气笑点的喜剧相比，本片的笑料较多还是集中在日常对白（也有少量短段子）、表演方式和视听调度上，单场戏及单个形象塑造很有可看性，但集合在一起却一团乱麻，落脚点太多却又都太轻飘飘，有种五仁月饼的感觉。后三分之一的走偏和断裂是一大败笔。
活脱脱一部闹剧，难看得快吐了！！！！！一无是处的电影。搞不懂导演、编剧、剪辑师的脑子都哪里去了！！！
同班同学做导演的电影，作为90后，本科期间能有一部院线作品已经很牛逼了。但是客观来讲，开头和结尾拍的太糙，人物关系处理的不到位。藏女和内衣控那场激情戏来早了，整容女和摄影师关系就是莫名其妙以至于最后和正牌男友撕逼都没觉得他有多气愤。一星齐溪一星风景一星给欣赏不了的片尾曲。
文艺片，不愧是《恋爱的犀牛》的演员，连台词都是话剧范，风景不错，结尾脑洞大开
适合去过滇藏的看 别又一番滋味
原著韩东
齐溪挺好。蛮喜欢的
我很喜欢齐溪，她很有味道。一个藏族妹纸演上海宁，一个上海妹子演藏族宁也是很有意思的。拍玻璃来自泰坦尼克。
看见这电影名字取的就不想看了
可以当旅游攻略了~
乱，作，一团
思维混乱，不会剪辑就好好说话嘛。
看了小鱼吃大鱼过来的，影片一开始导演和编剧的名字让我看成了“非看不可”，O~No之后被西藏的风景吸引了，西藏真是美如画呀~好评，但是后半段越来越看不懂了，本来小清新的文艺片，后来拖沓的让人摸不着头脑。女主和西藏的风景好评，其他差评。三星算良心分了！
噗呵呵呵呵
表面上是公路文艺片，实际上是反文艺的，很有内涵。
莫名其妙的爱和一个削成蛇精的脸。
给齐溪1星，藏地环境1星，其它的零分。
我们终于知道，文艺青年为什么那么向往西藏了
为一老破鞋折腾千里，难怪中国女人忒值钱，公路片无风光，爱情片欠美女，又见采阳补阴神技。
电影中的“史上最纯洁车震”
这是我看的那版犀牛的明明和马路，这是我熟悉的天幕金鸡湖，可这真是不太好的片子，张念骅横向发展了，齐溪太CHUN了，明明演不了好人的宋宁还是抱到自己媳妇儿跑了，这不科学！
电影差成这样简直是犯罪。恭喜我的中国前辈们在PPT电影之后又创造出一种新的电影类型：QQ空间日记体电影。一颗星给那几分钟的范晓萱新歌MV。
最大败笔不是将全是碎碎念的原著意淫出个尴尬矫情的故事,也不是将原著男主跟同性的暧昧互动换成女性完成,而是女主选了个不是直男更非弯男审美的白百合.这部电影一脉相承了郭敬明旗下的青春IPｘ光线影业粗糙廉价的审美趣味,无法剧透,皆因毫无情节.荧幕上白百合的陈年便秘脸告诉我:钱全给大牌唱主题曲了
同样是改编自畅销书，结果上映时间一拖再拖。周迅监制曾几何时也已经成了滥制作的代名词。导演之前的作品我也就不说了，感兴趣的可以去看下到底有多不合理。反正客观评论是“一群不会演戏的演了一个没有故事的故事。”看过原著的人应该拒绝进电影院：因为这个电影遵照原著的话，就根本没有女人的好吗！
这文艺腔电影，看到最后都没太想明白片子讲的是什么。果然是根据散文改的，真的是从头到尾各种碎片，有一搭没一搭的。学了很多日式青春片的套路，比如从头到尾的画外音，可惜男主的台词又不太行，表演也不太行。配乐朗诵风光片，也许有人会喜欢吧。
烂！有多烂，就是我宁可承认看过安东尼的书，也不愿意承认看过这电影。
温柔
最初我也没想到这部小说居然也能拍电影。后来觉得，其实每一种类型的片子都有自己的观众，你觉得不好看别人可能觉得好看。这片子刘畅随着淡淡的时光淡淡的成长经历着淡淡的生活起伏，我抱着淡淡的期待淡淡的心情淡淡的情绪觉得这片子淡淡的很好。
这tm也能改编电影，叫几个明星摆摆pose排mv咯？
不当你的世界，只作你的肩膀。有很多事情都是后知后觉得，比如喜欢一个人；很多人是我们一直想念而觉得温暖得，即使不是恋人；就像歌词说的，陪伴是最长情的告白。当陈奕迅的这首歌响起的时候，一切都不重要了。喜欢这部电影，淡淡的温暖的，触动回忆与内心。最长情的告白是陪伴！
庸言庸行，东拼西凑，流于表面【就像脑残追星婊沾沾自喜又耐不住寂寞出来拍的电影，还各种发消息求赞，杵那儿都不知道自己活在什么世界了吧？】
这是一个平淡的故事，没有大起大落，像白开水一样，甚至可以说是古井无波，无聊枯燥。但是却又觉得安静恬淡难得，清新温暖的画面，干净纯洁的爱恋，像清泉一样流淌在心间。又加上周迅刘畅白百何都是喜欢的演员，也不忍心打低分。
矫揉造作，尴尬无力的文艺感实在想让人掀桌，我喜欢作为模特笑起来干净腼腆的年轻爸爸刘畅，但是作为演员，还是算了吧。不过对于小清新mv爱好者来说，本片应该让她们喜大普奔了。
真的比想象中的好。我知道一定有人不喜欢，但是也会有喜欢的人到了喜爱。感觉到自己像安东尼一样，有相似的故事，有同样的节奏，用这样简单的片子来讲故事才更像我们的人生吧，真的是一段漫长岁月。
这tm也能叫电影？！又一次为豆瓣不能打负分而难过！！
看起来好治愈啊，刘畅有点像高大版的妻夫木聪哈~以后热门小说的年轻男主角宁愿找个有气质有脸的男模也比三无（无演技无颜值无气质）的网红小鲜肉好
十一月最想看的片没有之一，符合预期，周迅把小清新发挥到极致。留学生活太多共鸣，仿佛可以闻到澳洲海滩边的气息。掌厨画面细致丰富，不二直戳萌点。酒馆场景后突如其来且咬字清晰的日本配乐笑到捧腹。刘畅ABC的感觉特别赞。
年度小清新。光线足足哒！镜头美美哒！演员颜值高，衣服好看，纯得连手都没牵一下。刘畅说话黏黏的，虽然有点小矫情但能唤起关于青春的美好记忆。btw:看到安东尼和夏洛竟然是读的同一所中学顿时感觉low掉不清新了。。。@石桥铺越界
全程都在倒吸冷气，可怕。这台词，这故事，这表演，周公子自己看着不觉得尴尬么…白百何这个年纪了为什么还要演少女！唐艺昕为什么笑起来这么做作！舌尖上的澳大利亚那一段不错，陈奕迅的歌好听，其他灾难。
小清新的纯情电影，让人回忆起过往的时光
择一城终老 有一个城市在等着你还是挺幸福的
弯弯纯爱电影，看预告片就感觉比内地矫情做作非主流的青春电影真实细腻多了。两个新人男女演员挺好的，这才是真正小鲜肉&小花。不是李易峰杨幂之流的【习惯踩】
少年是怎么长成任贤齐的，哈哈哈哈哈哈哈哈
如歌岁月、纯真年代 ！怀念我17岁那年！青春真好！
纯到不行的初恋！台湾的青春片就是细腻动人！人家的演员就算不漂亮也看着舒服自然，大陆的青春片全是假脸！小齐和贾静雯我都喜欢，但他们并没给影片增色，出色的还是他们的十七岁。贾静雯和王蕾气质一致，但小齐和林克铭气质不搭，范植伟更像，程予希演的母亲比女儿漂亮多了！@华谊兄弟袁家岗店
青春干净，非常舒服！台湾电影在青春片上造诣太高！秒杀国产片！
所以贾静雯在本片基本也是躺着把钱挣了 ……小清新影片
青春谁说只有堕胎和彷徨！也有那些纯纯的爱恋，虽然造化弄人，但是我们爱过，天真过！扔黑胶唱片的时候，青春也绽放在天空的云层里。
细腻而美好，结尾的翻译段落很有感觉。豆瓣评分6.2偏低了。近来越来越爱安静的电影，Auld Lang Syne和First of May很好听。“世路多崎，人海辽阔”，是的。
满满的少年感，很适合我这种台湾青春片缺乏症的少女癌，画面美的不像话，很多大特写。电影节奏偏慢，但青春时光却过得很快。同期最适合情侣们一起去看的电影啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
这个片有实实在在“青春”的感觉，躁动驱使，在夜色中飞驰，比吉斯的唱腔“而今识尽愁滋味”。早于十六七岁的爱情像儿戏，晚于十六七岁的爱情略现实。如果你的初恋不是在十六七岁，可能很难共情。青春片本身没什么编剧技巧可言，在一片无病呻吟的青春片中，恰如其分书写爱情以外的话题难能可贵。
挑一个人少的电影院，选一个安静的时间，看一部美好的片，它值得五颗星，可是我想留一星白也好吧。
太缺乏新意了，虽然我们知道文艺小言不好拍，但是就是感觉不好看
任贤齐是败笔
看到导演周格泰 感觉会像是传统台湾mv的style…
贾静雯真美 少女情怀总是诗
这个故事总体尚可，就是风格依旧带着MV的气息
画面拍的还可以，两代人的十七岁交错有点意思，但总体整个故事没讲好
启蒙年代的夏洛特烦恼
★★☆台湾的小清新风十六岁，讲的还是那说不完的青春的故事。
故事虽不完整，但那份十七岁的时光和情感真的很美。First of may很好听，女孩们都很可爱。
我终于失去了你，在拥挤的人群中。。
大陆的影视已经把“青春”这两个字玷污透了。开头就直接是作死的节奏，莫名其妙的配乐突兀得要死，故事更不用说，几乎是不讲逻辑的胡来。我说，你不好看吧？也不至于非得上豆瓣弄个条目，然后请几个水军来叫好（后排那几个没头像的貌似都是），这样真的有意思吗？PS：男主和苏打绿的阿福有几分相像哦？
青春 不如不见
地摊片
虽说网友自拍片不能太苛责，但是这个故事……自哀自怨的抱怨社会。跟班变大款来奚落，女神变荡妇来诱惑，全社会都不公……哎~这关青春个屁事呀
羞涩
土豪报仇十年不晚
毕业作品水平吧
还可以。。。
一个同学聚会人生百态，创意还可以，但是拍的水平不是很高，人物基本本色出演吧！继续加油！
本来就是小范围小情怀，没必要追究太多…
讲诉青春的故事。某男大学毕业后求职不顺，到酒吧工作，遇到了同学，但是说说笑笑中那同学不是的奚落他，原来那同学因为在校时总是被他抢风头，现在发迹了，所以嬉笑男主。男主见到了在校时喜欢的女孩，而现在那人已经是老男人的情妇，一切都变了。伤感？
还可以。
为了睿睿姐
烂片. 这几天都在看烂片. 心情很low.
男人不能太老实
青春已逝去，向青春致敬。
有点意思 毕业了不是装逼就是被装逼啊
百度了下导演和演员都是新人。有老男孩的影子。觉得对于他们来说能拍成这样已经很不错了。没有过多的做作和浮夸，演员表演的也比较真实。不像某些艺人随便拍点东西圈钱了事。
抱着看粗制滥造烂片的心态，所以没想到这片子竟然没我想象的那么烂，虽然依然是挂着“北漂生活的真实写照”这个羊头实地里卖的确实狗血满地的狗肉，但没有让我不忍直视而且还从头看到尾就已经有点小成功了，有个情节觉得设计得还不错，就是谢雨辰上了2天班就被他的老板开除，抛弃贵妇人而折穷挺扯蛋！
题目如flash般的垃圾，故事属于写实，地上地下的是要拍续作么，希望拿到小金人
干嘛非要说是山东人~·~
恐怖片！。。。
这大概是导演眼中的北京生活，哪怕北京的地下室已经没法租了。
能打负分吗？以后别浪费尼玛b的人民币。
北漂生活的真实写照，啊！女希瑞
故事过于单薄，浮躁与近利的社会……
一个男生和几个女生的故事。男主初次到北京发展，结果被朋友骗了钱，入住的房东催债，他找工作不顺。出租屋对门的女孩，隔壁的女孩，都和他产生了交集，各种故事，各种情感。片子一般，故事一般，演技还行吧
2/2
论故事换一波演员可以上三星
挺现实的，不过也就这分了吧
北京爱情故事？哦，是吧。
。。。学生作品也能上院线？！这演技。。。还不如换大哥上呢！！ps：敢不敢不给山东人丢人= =
公务员的小情人居然就这么容易的被一个住破地下室的屌丝给上了。。。我去。。。真不科学。
挺现实，但是拍得假了点。
中国梦为什么没有被大家接受？因为中国电影里，美好的东西总是一闪而过，黑暗的贯穿始终，编剧始终没有找到奋斗成功的途径。
感觉北漂都很苦逼＝＝
看得出导演已经很努力了。（是褒）
如何烂出一个新高度新境界新品种新翔味，导演用如花的加盟告诉了我们。
中间插广告无可厚非，但拿广告来压轴就有些扯了。片子某些部分还是挺逗的，角色不说讨喜，至少个性是凸显到了，剧情稍有点杂，故事还算顺畅，跟多数同类题材横向比较已经可以算挺不错的了。
片头出主创人员字幕还有那么点意思……正片烂得惨不忍睹完全在意料之中……吓一跳的是：这样的烂片/视频IMDb竟然还有条目，神马情况？
傻逼啊草
片头出制作人员名单的时候还算有趣。之后就太难看了，太土了！只有女主的腿可以一看。
故事总算讲完了。人人都是心机婊。
这类影片纯属用来潜规则
网剧一哥真是逆天了
挺逗比的
微电影应该都是用来洗钱或者泡妞的吧。负分。
打一星以上的。注定就活在烂片里了
本年度看到最烂的一部电影，不到五分钟急于立场。拍的什么鬼。
看着他们装逼好累。。。
故事还是有的，就是演技= =
所以幂幂声音虽然嗲 嗲嗲的还是挺舒服的别觉得烦 看完这部片的配音就有感觉 一个视觉上的女神 一开口老声老气 粗声粗气的 直接就没什么感觉了 @@
不错，女主特别漂亮。总体来说够狗血，不过也算轻松，没有逻辑硬伤。
看的就是一个烂字 不烂怎么能有意思呢？不过这节操是越来越,,,依旧屌丝的意淫故事，说话的港台腔估计港台人都受不了，哈哈
不给星！
低成本小格局的青春片，三个少年的故事都挺完整的，却也实在没什么亮点，也没什么看点，倒是会有人能从中找到点关于青春的共鸣吧。PS：类型上的那个同性标签是哪个脑残标出来的？★★
很烂的制作
看过最烂的韩国片。
戒指咋回來的？兵哥去要回來的？
片子很散很闷，但是那个当兵的男孩让我一下想起我那当武警的伙计。在这半夜时分悠悠想起很多当年的往事。
好像每个人都有点故事，但却又不足以拉上台面来说。
天呐。。。好无聊的戏
1.中文片名实在误导人，叫《1999，会面》多好。2.探访过程，不那么愉快；但离别的几场戏，还是让这次会面愉快地结束了。友谊仍在，只是随着成长，不那么纯粹了，为此他们是不是感到惭愧呢？
我觉得还挺好看的
做为韩国青春片，没有情色，所以平淡
大多数时候，青春并没有那么多高潮迭起的故事，更多的却是在一场会面中忽明忽暗的心情。
导演很想表达的感情却很费力也表现不好，看着都觉得很累，想帮导演一把……
有些失望 本以为会是很温暖的电影 但看过之后 总觉得 怪怪的 偏冷色调
这是导演+编剧自己的人生故事吧 无聊琐碎又平实。三个人一路都2到不行 没一件事干的成，最后入伍青年还算机灵了一下。
又是一部没有高潮的电影，但是电影里的男孩却一点阳光都没有，相比那姑娘才是正能量的传递，包括结尾的说不清道不明的暧昧。
不仔细看，真的没什么意思。但你需要好好口味，大家在这不相见的一年里，都失去了什么。而当面对现在的时候，他们欲言又止，也在不停的失去。社会生活刚刚开始，以后还有的是磨难等着你们呢。
#BIFF# 很好的青春片。可以和台式青春片对比着看：前者总是逆光金色，韩式的是雪地幽暗色；前者是情书打屁，后者是半夜醉酒做爱～ 哈哈哈。
一个丢了对爱情的幻想，一个丢了视为宝物的相机，一个丢了女友。但是他们得到的是更珍贵的友谊还有对未来的希望。导演说的好，青春嘛，就是要遗失和迷惘，这样才能更坚强地成长。
只是从不打三星以下……
#悉尼电影节# 黑白。无所事事的夏天，睡不着的短发少女，又爱又恨的闺蜜，爱弹吉他的哥哥，和哥哥一起玩乐队的贝斯手和鼓手，爱上却被拒绝的帅气的鼓手，爱上自己的小男孩，融化的甜筒，被放鸽子的冰岛之行，总是解不开锁的单车，骑单车时向后扬起的发丝，吹动发丝和树叶的夏日之风。想看100遍的电影。
说frances ha的出来撕 只剩下生活的生活流真无趣
《妮可睡不著》好看，少女青春的煩悶與無聊，有季節空間與時間的味道，親情友情愛情的錯落，迷人的獨立搖滾風，雖然我還是不知道看這部片可以幹嘛。
.
★★★淡定从容优雅的女孩生活日常，黑白的镜头运用的挺有才气和小情怀的。
炎热天气下睡不着少女的困惑之夏，像很多青春片一样只是片段截面，一切都似匆匆过客，人生还很长，那个人那段事并不是所有，但也算划过人生。黑白摄影加上动作和布景的设计感使得电影很有美感，同时也有装文艺之嫌。
从电影所用的黑白，即可看出存在于导演心中的那点小情怀，其实对于故事及其所需要表现的情绪来说，完全没必要采用黑白影像。故事其实也很无聊，只是描写几个无聊青年的百无聊赖的日子，以及他们之间的一点小情小绪。影片的叙述没有问题，但真是拍得挺无聊的。
那个提前变声的小男孩每次一出场我就要笑场，估计是配的音，要不简直太奇葩了，这个角色拯救了整部电影。
太散了，这片最好的是音效
看在魁北克电影的份上给三星不能再多了。有些细节的设计调度算有意思，但整体全散，内在情绪节奏混乱。特别是有少女电影顶峰《幽灵世界》在前，本片几乎从内到外拷贝了其所有关键因素，从情绪到人物个性再到人物关系，而最后却只得一个照虎画猫的效果，功力和情感深度之差天壤之别
女主是纠结于过去还是当下的迷失？6.2
不再有的无所事事的青春困顿之夏，最终爱情觉醒像冰岛间歇泉一样喷发。情绪气氛是有了，黑白色调也够好看，还是太散。
于是又出现了那句，“今年夏天就这样了么”。
很不错，那些说沉闷的难道你们的暑假都是轰轰烈烈堕胎群架杀人放火吸毒的吗？好怀念暑假啊！以后再也不会有了
十岁变声小男孩真迷人，若不是一直等着他出场，我怕是看不下去了
这种百无聊赖关于夏天的故事，非要整成黑白的用意不是很理解
形式大于内容，闷死了
2015 溫哥華影評人協會 最佳加拿大影片、女主角、男配角
喜欢开头和那个男孩人设
很多时候新导演用黑白色调只是为了藏拙
毫无CP感的白开水
无聊得不能在无聊了
这是什么乱七八糟，石桥杏奈为什么那么老气，穿校服各种违和，可惜圣花戏份有点少
可怕，屎一般的剧情，一对比都觉得竹富圣花可爱了_(:з」∠)_
太難看了。
其实我觉得剧情不是太无聊的
全靠脸撑
真無聊。。。。
勉强三分，只是一个故事而已，一个少女爱上一个鬼魂，女二演技真是令人捉急
青澀卻讓人懷念
看了预告难道是不能说的秘密日本女同版？不懂日语。。
ED居然是笹川美和「プリズム」prism
作死 啃得生肉 实在很一般 就看到了一个可看点 不要轻易的放弃生命 同时也要对他人负责
百合剧，最近看了好几部这个年龄段的百合剧，没啥爆点，白石隼也存在感强烈。
笹川美和的片尾曲好好听，竹富圣花好美，其他没有了。
愣是啃完了生肉，还算好听懂了百分之六七十。故事其实挺平淡，不过配上电影的感觉正好，青涩的百合，舒缓的钢琴曲，少女之间的爱恋。惟一不足是男一太抢镜，百合剧还需要什么男人！
150914
是个小清新幽灵电影，淡得不能再淡，都像木头一样面无表情地背台词。
总之，不是我喜欢的，但对腐女来说可能觉得好。如果感觉不错，这应该是今年亚新奖里质量最差的一部电影了。到处是无聊冗长絮絮叨叨的对话和单调的场景变换，人物性格上也各自都是苍白而无说服力的表演，虽然关于日本当代社会的一些问题表达是有的，但是剧情和故事上完全是烂的一塌糊涂，失败中的失败。
据说是SIFF2015亚新里质量最差的一部，所以那个时候没有考虑吧，直接选了SITI，不过实际上没那么差。
SIFF@影城；无聊到几度睡着，完全get不到笑点，粉丝特供专用；刨去宅外衣和耽美装饰，毫无新意，啰里八嗦，瞎眼了来看这部。
中二世界接受不能
真挚的情感（宅腐友情），舒服的人物（中二腐女状态还原度高），简单的故事（真没说啥），喜欢（在字幕上看到一堆bl漫画家的名字真赞，为啥没打攻铁的名字，我都看到了）。 麟帅，演员对插画漫画的还原度高。 感觉还是漫画更代入，二次元对三次元的渗透加速～
和人生一样~这个电影也是漫无目的~
一部刻画御宅心态定位小众的电影，影片剧本单薄，亮点也不多。特别之处是女主角唠叨的表达方式有点意思；其次，演员们蛮拼的，被导演执意地用长镜把又急又长的独白和对戏做好，不知道NG多少遍才成功。
★★剧情太平淡了，可能我完全无法理解的世界看着也毫无感觉。
感觉最终还是没有解决问题啊 女主依然在中二中不能自拔 色宅男后来如何了 也没有交代。
前半段觉得这种形式新鲜的好看，两位主演颜又很正。后半段和前面一模一样，渐渐没了耐心。前面许多羞耻度爆表的台词，是真实的腐女也会想也会说的话。演麟酱的高杉真宙，原来他演过渴望里面那个死很惨的小混混头目。少年颜不错，希望以后能火
面对很多问题 哈哈哈哈哈 也许是最好的解决方法
现实中遇到这种哔哔叨叨的傻x中二女我会烦死
20151105 720P
腐女看到这片子是不是直接炸了。
“现在和未来都是一瞬间对吧，不安是大叔们的工作对吧。” “你一直引用别人的话，就不能自己好好说吗，是害怕自己被否定吧。” 有趣和无聊的段落夹杂。小葡萄全程萌die。只有嘴上黄暴的女主称小葡萄为淫兽，啧啧啧。
菊花才不是出口,是入口,噗~
他们在玩ICO
并没有脱宅迹象 到最后仍旧玩着ICO 似乎导演想强调这一男女协同冒险在设定上的对应 完成度却并不鲜明 内容无非是秋叶原系、中二病、腐女BL来来回回折腾 配合大量说教场景 neta倒是意外不多 留意丝酱浴缸和对镜的两次落寞沉思 虽然实际上很可能是在叹息回忆好友 却也可能在反思世界观
无聊又无知还挺爱逼叨，我高中时也这副操行~
宅人热血哲学说教。
小镇水族馆里怎么可能有鲸？如同生活于此的人们，日常的平和琐碎才是全部哪有余裕再去膨胀自己的激情？而梦想的风险与不易，正是对应着外部世界的迷失和怅惘。所以小子们，安于此，坚守友谊及未来，或许才是妥妥的生存方式。影片很有夏的感觉，色彩很棒。小幽默若是再多些那就更好啦~ 3-
http://www.bilibili.com/video/av1717970/
留在老家还是去北上广的问题。电影告诉我们，只要有基友，到哪都不怕，前路都光明，哪都有梦想。
可能少年心性都是大抵如此：自以为特别，抱着不上不下半吊子心态，离开家乡飘泊在大都市，被现实无情敲打一番，放弃梦想，接受平庸。PS：导演拍得是真难看，剧情过渡转折太硬了。
蝉鸣喧嚣的夏天，心猿意马的少年。远方的遥不可知，心底的不情不愿。
为小红帽和MAO看的，内容和片名海报的感觉不一样啊~结局是啥意思？不去东京了那开车去哪儿？找养鲸鱼的地方吗？话说基友们的衣服不是还在车上？小胖妹儿怎么老喜欢演美女……
乡镇f4
少年的女神幻想全都破灭了 被现实扇了一巴掌 还是好基友一辈子啊 配角都比周平帅 哎
真是感人至深的男孩子情谊。几个女人都很挫，陪酒的高中生还行。
日式脱力系，颓废又迷茫的青春仍然闪闪发光，一不小心又产生代入感了。未离家的时候觉得外面广阔天地大有作为，离家之后才知舍弃的也许是一生中最重要的东西。周平弟弟长的挺阳光，为何老演内向阴沉型角色，是磨练演技么。
劇本就不夠好，青春、愛情、友情統統都沒有講出性依賴，而且俗套得還很無趣，導演也沒更沒有化腐朽為神奇的本領，幾次插敘往事的剪輯十分糟糕，全片節奏也平淡得一塌糊塗，沒什麼角色刻畫，就只是推動劇情的棋子罷了。話說青春片怎麼找了一群那麼沒個性的演員，女演員們還好醜。
花襯衣飄飄，真的很挫
……ˊ_>ˋ
男孩子之间的友情相亲相爱的故事，最后一幕的鲸鱼戳小泪点。完全为了周平小弟而看，事实证明确实这四个里面最有潜力的。
最好的岁月因为有你在。理想和现实有时候是比较难以融合，但也并不是全都要搞到生离死别吧。其实很喜欢男生间大不了打一架的友谊，简单的不得了也真挚的不得了···有很多好笑的地方可都包含着莫名的心酸是闹哪样？男主们真的颜值略低我也不知道我是靠什么毅力看完的···
比预想的要好看，没有目标去找就好了么。不过到后面越看越基……第一次看浜尾京介演这种角色也蛮好的，虽然之后就隐退了……
青春，夏天。少年。迷茫。
前半段比较逗逼，后半段比较苦涩，不过TC和霓虹年轻人都有同样的问题是留在故乡还是要到发达城市去发展。
虽然设定和造型很草，但是毛毛依然那么萌。笑起来简直………… 剧情还可以，有些共鸣。周平也很可爱。
。。。。充满性欲的青春
角色讨喜 演绎到位 插曲好听 原来山口百惠是这个歌路呀！
虽然你喜欢的人也是我的男神，可是我最最喜欢的是你啊。在失去前，一定要大声地喊出，好朋友的名字，不要犹豫。
能成为密友大概总带着爱~
风继续吹，山口百惠的声线意外地和牙哥好像。啥也不多说了，我替水少和老板掬把泪去先。
与《太阳坐落之处》是同类题材，感情细腻的少女漫风映画。故事提醒我们：青涩的友情需要好好珍惜；只是没想到武美的爱慕已经泥足深陷，更意外秀穗的身份如此戏弄，PS：优希美青的演技长进了
我们都有一个应该有一位隐形的恋人
★★日本特有的女孩电影，画风漂亮，故事轻柔，略百合，少女梦想之类的废萌，看着实在是无感。
少女的心事你别，何况是两个少女呢。
为了脑洞男友撕得死去活来，也真是一对怪百合。PS：逗比时候的足立梨花实在可爱爆了。
烂，烂到家。拖到回收站连回收站都会鄙视你的烂片。
和太阳坐落之处互相换两个演员更好些-。-
不明白为什么鲇子会和武美产生那么深的感情，变成不舍分离的挚友。而且武美看了鲇子的漫画，喜欢上了漫画中男主角的理由也是挺牵强。电影拍的平淡又拖沓，少女间温馨又带着痛楚的那种复杂感情也没演出来。
点开看到瞳子和白羽我就默默的看了下去，剧情真是略不懂，不过百惠的歌真是惊喜，以及看到最后竟然有蜜汁感动。。。
山口百惠 さよならの向う側
唯美的青春女孩儿电影，感情细腻，纯真美好，有满是阳光的快乐，还有青春的复杂情愫和忧愁。结尾有点儿狗血，但是仍然感人，感觉比国内的青春女孩儿电影好多了，入心，简单易懂。
梨花好美啊！
虽然。。。梨花很美，各位演技都不错 但是完全不能理解为了一个虚构的人物吵架又和好的闺蜜 尤其是女主....青春的中二实在不能直视
什么少女的友谊分明是纯爱百合 结尾还是风继续吹哦 拍的不行
图解
MasterChef Junior.
烘培与梦想。亲情与友谊。景色拍的很美
中华小当家
甜腻得让人生厌的迪士尼式儿童片，其实最糟糕的地方还是在于各种已经被玩到俗烂的情节。
连个英文字幕也没有啊，还好儿童剧简单到听不懂也能看明白。
完全靠色调帮歌撑下去的女主还要好好磨练下
0107 小萝莉的演技真是浮夸，不过看在那么多好吃的的份上，就不多吐槽了。
甜到腻。kitsch。
兒童整餅故事
女主角的表情实在是(|| ﾟДﾟ)一路顺风的电影，荔枝！
主演表情太over，景尚可
其实剧情和演技不敢恭维，但是我却很喜欢看这部电影，也许是萝莉的原因吧。。。。
喜欢
看完很想吃糕点
剧情介绍貌似谷歌翻译……
挺好看的呀，生动的再现了美欧的文化差异，怎么评分那么低？
毕竟几个小演员年纪还小，表情难免不自然。适合少年儿童看，蛮励志的。但对于已然不是少年的人来说情节难免太过理想化。
小萝莉
很欢喜的电影，挺好看的
柔和的音乐与广袤的森林交织在秋收的缅因州里，友谊在梦想与感情的拉锯下变得更加固若金汤。九月的乌云裹挟着冷雨穿过他们，未来的希冀仅剩一张交错着计划路线的地图，最后咬唇开始孤身的旅途，是梦醒还是梦碎？
麦田守望者
不羁的青春，苍黄的岁月，看见阳光折射的时候，才知道生命是七彩斑斓的。前面叙事平平，用一首首独立音乐营造美式乡村小清新，稍显无力技乏，后面功力渐显，煽得一手好情，收尾也收得漂亮，最大的缺陷就是情感铺垫太少，催起泪来无后劲
2Best friends are fiercely Loyal to oneAnother．．buy Car&take them awayTowards betterFuture. Life unraveling,their friendship&Loyalty are put to theTest as they are Forced to Mature&make VeryAdult Decisions~will Forever alter the course of THeir Lives
纪录片夫妻档Aron Gaudet和Gita Pullapilly的第一部narrative feature, 美加边境的缅因小镇糅合着French Canadian和Appalachian的血脉. 非典型teen drama. Emory Cohen和Callan McAuliffe以及Aidan Gillen的表演太好了. Emory真人也是一副说话含糊不清的样子哈哈哈.
基本没看明白什么意思，是好孩子和坏孩子做朋友，最后好孩子被害死了的故事吗？
蓝色马铃薯，忧郁的少年；土豆也有自己的梦想，或变成薯条，或变成土豆泥，却不能自己决定。（为毛我看见的土豆是紫色的）
俩男主气场真的很搭，很多小细节让人感觉两个人不只是友谊那么简单。
两个男主角都很有力量 其实Casper和Dominic才是情侣吧...AG叔小指头课堂再现
要静下心来看，可是自己没那份耐心。算是男生成长过程中发现生活残酷，并逐渐成熟的故事。
真心好喜欢 两位男主都实在再棒不过了 字幕放到emory的时候全场第二次掌声 音乐好喜欢 故事讲的朴素简单 结尾的重分量让人喘不过气 you are here but not for long. 多久没看到这样踏实的电影了（上一次大概是nebraska吧
美国底层青少年的烦恼 女孩一猜就要说自己pregnant 后来居然出现了天朝狗血剧 原来是假的 i dont wanna let u go! 这不是重点， 青春疼痛系列 最后好哥们死去了 妹纸在轨道上走来走去 掩面 拍的很美 整部电影基调就是很压抑 画面阴暗
小镇青年的烦恼与困惑看来是个国际性问题，既没有大城市的繁华动感，又没有农村的广阔天地，空间小机会少，生活单调心理压抑，成长过程中要寻找自己的位置不容易。所以，两个小伙子一个试着去当农民，一个试图跟大城市接轨（去贩毒）。下场都不太好，也没提供现成的答案，就是……伤感，和继续烦恼。
又是一部吹鼓“生活在别处”论调的青春片，虽然大多数人活哪儿都一样。
竟然有天朝反贪教育片的同步了，哈哈
手持拍摄没什么，但故意晃镜头就是一种缺陷！情节的散漫难道是青春迷惘与独立精神的象征？
因了小指头的串场，不至于太坏。可明明是挺好的一个题材，却是观者意兴阑珊的效果。时长是硬伤，结构松散到拖沓，没多大意思。
逃离逃离，在没有希望的地方不被注视的人只有逃离吗
青春与成长。
保持了陈宏一上部《花吃了那女孩》的特点，比较虚幻的摄影，暖色调大色块的画面，配乐仍然是最好的一环。整部电影紧贴“设计爱情”这个命题，结尾都在设计出两个ending，有些地方挺有意思的，略长，画面也俗气了点，许玮宁演得好，白梓轩长得好。
长篇广告。
形式感带来的城市感，其实不算特别失真。就是段落做得太不明显。而且……节奏的拖沓是死穴啊。再就是，为什么台湾演员，尤其台湾新生代演员，除了几大话剧团里摸爬滚打过的，台词都是千人一声、千人一调呢？太没有辨识度……
画面很有设计感，一直穿插搭建高楼的动画有点可爱。情节意识流。
形式大于内容 魔幻都市
终于看到这部片了！各种狗血小情节，珍爱青春，远离办公室恋情。说是设计，都是套路。最后四面墙都没了。想念台北。
结构新颖 值得借鉴 导演在叙事上要多下功夫 悲喜交加的结尾 人间如此
其實創意不錯，可惜流落於太多爭風吃醋戲
我喜欢这种酷炫有“设计感”的电影
导演想表达的思想主旨结构清晰，7个人的视角，串联起同一件事。视觉效果炫丽，情节新颖，没有偶像剧的套路，最后开放式的结局的设计证明导演的野心。5星
我觉得很有意思的一部电影，不知道为什么很多人不喜欢，至少电影很有想法！
結尾有意思 加一顆星
好的设计不难懂，但电影里相爱的七种设计描述得很悬乎，更像一部视觉设计作品，穿插其中各种设计界名言，除了镜头很讲究摄影很工整之外故事真的很难让人喜欢。
在盆友公司看的样片 进入的时候有点慢 角色出字幕的时候 随即进入ta的视角 几场戏的调度非常舞台剧 看似松散的叙述 最终的统一 结尾震撼 回味无穷
片头抓人首尾呼应，不过放在成长的题材里也就中规中矩吧
不换泳衣不是不能在别人面前换衣服，而是不习惯，不游自由泳也不是不会，而是自由泳不舒服，和你在一起是因为喜欢你，而不是因为屈服于你的意志
青春片这种东西，本来就是老生常谈了。至于小姑娘太像某个前豆瓣女红人翻版这种事，确实是吸引我观看下来的一个细节。
Only you can free yourself.
规矩不失灵气的一部，水下镜头美翻，又是女孩青春期的故事，很喜欢。女主角属于越看越好看的那种，当然也跟叙事有关系，估计有导演摄像的作用。
~bjiff~~
#注目未来国际影展#短焦镜头下的加拿大少女成长故事，好的选角是成功的一半，与老人的交流，为青春题材增加了厚重。
一老一少两条线都不够抓人，略糟糕……
150620@五角场万达 干净、简洁，关键是，看！得！懂！
如果不是北影节也看不到这样的小众电影。映后跟导演和制片人的面对交流给这部电影加分了。在加拿大这么一个似乎什么都不会发生的国家拍出的一段日常故事，独有它的魅力。生命虚掩的磅礴就蕴含在这些生活细琐中了。令人印象最深的台词是。- I am changing. - No, you are lying in bed.
素冷的调子，潮湿的气息，小女演员的长相富有灵气。羞涩的青春和身体，如窗边的亡鸟。一度想到《鱼缸》，可惜故事展开有限，稍显单薄。
人不多，鏡頭好看。教練帥。開場漂浮和水下拍攝都美翻了。
#SIFF2015# 6.5 特写镜头过多了 显得偷懒散漫 小姑娘太瘦了也quq 结尾处理不俗
非常非常到位！！喜欢游泳教练～
2015/04/21 13:30@北京电影学院。另一个片名是surfacing.
2015BIFF 蓝港
依然敲字幕提前观影。青春那些事儿，节奏略慢，不温不火，姑娘不错，色调很赞。
#BJIFF# 把自己的故事拍下来 女导演特有的细腻
#SIFF 2015# 关注点并不仅仅是青春，但是超出青春的部分又过于繁杂。太想让人把关注点放在潮湿上面的时候，反而就显得过于刻意了。折中主义很没劲，但是一个完整的故事总还是值得欣赏的。
好像真的是第一次看見台灣電影設計兇巴巴的中國女性，也試圖折射政治面（雖然粗糙）。可惜初始動機牽強（兩岸會刊內容就電影所提，有必要非得找個大陸人嗎？百度一下不會嗎？），橋段太過俗爛，也硬湊（原本是個短片），很多說明性對白可以砍掉。張書豪演很差，黃璐還算襯職。
段子可以，剧情不行。
幸运最后有导演见面会，问过导演才知道男女主的人物设定是原本就存在的刻板印象，大陆女生的凶巴巴，和台湾男生的娘。但是随着剧情发展就会看到对方不一样的一面。和台湾男朋友看感觉真的奇妙，虽然那个人不认真哈哈。PS：导演提到全‘省’上映：P
不過裡面的段子還是蠻真實的啦
三星半。历史终归会着陆于个人身上。
挺可爱的小品
非常驚喜的電影，兩岸的文化差異，當然不是網上搜尋一下就能了解的，電影藉由大陸女孩和台灣男孩的不斷鬥嘴，巧妙的帶出文化和價值觀的差異，並試圖呈現當代的兩岸氛圍，值得一看
不舒服的：1过多提及两岸统一梗，当做打情骂俏时刻挂嘴边，可以表现文化差异但没必要总扯政治观念冲突；2女主出场不讨喜，性格直爽不等于没教养，尤其还“代表”大陆女孩。写报告动机牵强，都什么年代了不会谷歌吗。其他都很喜欢，关系轻松温馨，寻亲流畅感人，黄璐表演自然可爱，作为新导演稚嫩但可喜
早就该有这种题材的电影了，可能是涉及话题太敏感
上代人的分离，下代人的寻找。寻找的结果并非是无果，至少看到了海峡两岸关系的变化。
不知道为何哦，看到阿正老爸给他塞钱就止不住的想哭
電視，台灣公務員可以不上班整天陪中國妹子找人?當納稅人是智障?還是編劇是智障?難怪得金瞎獎最蝦橋段
也许因为认识主演的关系，看得特别亲切喜感：）
簡單輕鬆的小品，拍攝場景都很孰悉，新銳導演值得給些鼓勵
20130929@台北新光影院
女主角不行嘛。。长得不怎样，又无理取闹过头。看预告觉得好无聊的感觉。先认定烂片一部。
輕鬆喜劇，可惜劇情單薄。黃璐本人很古錐（這是和恰北北相反的意思！）現場很有魅力～ 謝駿毅 & 黃璐 @ 台南國賓 20/9/2013
很轻松的片子，看得很开心。
張書豪 黄璐 小清新 台灣電影 對面的導演殺出來
金馬影展放映場，導演和演員皆出席映後座談。黃璐許多台詞可做深掘和連綴，可惜導演只拍不導。替奶奶找初戀情人的發想是本劇重心，但兩岸今昔的對照呼應嚴重不足，只淪為淺碟式的感傷和主角情愫的催化劑。最後男主角和父親和解的段落也很莫名，只因為他是父親就必須愛，令我想到二十世紀的愛國主義。
我所有的记忆，都来自令我在了无生趣里寻找到希望的人与事，其他事情，与我何干？能讲出这句话，绝对是模子
喜剧的部分多了点，关于转变中的九十年代所带来的失落和一类人群的青春描写略有缺失。天未明的时候，骑着单车穿过锅炉和烟囱的蒸汽，去看那条延伸至或许此生都无法抵达的远方的铁轨，追一个不属于相同世界的人，确实是种粗粝又动人的诗意。
作为新人导演作品，影片还是蛮多惊喜的，整体都有一种玩的心态。加上文本本身的基础很好，那个下岗之前的狂欢期，闲汉们的桃花源。虽有瑕疵，仍值得一看。另外，片中蛮多阳光灿烂的影子，虽然较之阳光还差了太多
属于逝去工厂时代的青春碎片，除却梦中女孩，了无志趣的日子，这种颓丧的格调比之各种梦想婊让人惊喜，而点到即止的结局胜出大多成人后的忆往事腔调。白日梦蓝，白蓝，梦；子健，日。没什么不妥的。
整部电影就是工厂大爆炸后的青春碎片，COS《阳灿》的片段，从旁白到镜头，都未免太多了点，实在影响了成色。把工厂里奇形怪状各种人写得不错，但是很难有完整的、喷薄而出的情绪。董子健李梦都OK
2015.6.18 @上海影城 #SIFF# 近年来最喜欢的国产片，没有之一。看之前还有点怕毁了原著，结果却是惊喜。演员相当到位！
剧本和剪辑有很大问题，全片碎片感太强，场景转换生硬，叙事和镜头较弱，没有太多出彩的地方。对原著党来说男女主里里外外还是差了点意思（女主应该一直穿着长裙，有两幕穿短裤露出的粗壮小腿实在不忍直视）。另外可能尺度关系，人名和台词都改温和了，不爽啊！还我老牛逼，倒逼，德卵。。。
少年巴比伦，五星。电影把小说的精彩和缺憾都表现出来了，董子健和李梦把我心中的小路和白蓝演活了。少年叙事，说的是那个时代里，普通人的故事。（之前和路内在同一部电梯里没认出来）还原了小说中的每个小人物，他们构成了戴城人在那个年代的集体风貌。良心之作。
意外惊喜
什么节奏，什么画面，什么剪辑，简直烂片！还我60块！加一颗星给男主吧
#siff影城#有亮点无佳章，毕竟又是青春题材，包袱都抖完了，偶有佳句。少年的怅惘不再是励志追梦，对欲望的懵懂就像是西西里的美丽传说。澡堂一段渐入佳境，灿烂阳光，桃面春风。董子健突然就火了，欣赏无能。
咱家小董真是会演
这才是青春喜剧嘛！诙谐幽默与历史反思相结合，既有情怀又有趣。 叙事很碎片，不过在整体基调下却不会显得突兀。相对的，音乐太满适得其反，嘴上说着不煽但配乐还是挺诚实的嘛……
电影用荒诞怪趣的笔法来写工厂时代的颓败和忧伤，竟出人意料地好看。一部你以为是青春版《钢的琴》工厂版《阳光灿烂日子》的片子，却不时流露出周星星电影的魔性无厘头和恶趣味，让人看得很欢乐，后来导演自己也认了这点。董子健李梦表演很棒。不夸张说，在近年新导演的青春书写里，这部最佳。
很喜欢这种复古风，勾起了小时候的记忆，工厂，澡堂，电视机，冰箱，楼房，自行车，还有她。最后的 虽然赶去了那段铁轨，但毕竟追不上属于两个世界的人。有些人，真的就只是恋爱而已了吧，而青春，就只能是青春了吧……
出色的处女作，诚意的国产片，扎实的原作奠定剧本之基。牛魔王，电工班，白蓝姑娘裙䙓飘飘，工厂时代底层人物群像书写，滑稽不经却又徒生些许酸涩。有散乱潦草处，整体酣畅。
觉得导演是急着赶着终于讲完了这段故事，因为太爱这本小说了，而书里那股浓烈的悲伤情绪还是没有被表达到，挺遗憾的。
故事还行，但是青春不是这么用力和缺少细节
美术什么的做得不行，道具师偷懒，上海医科师范大学，呵呵。
暗恋是一种病。在年幼时喜欢上自己的老师，本身就是青春时最美最羞的一件事情。女主在校园里的各种小心思，直挠心底。2016版《少女哪吒》《青春派》+《我的少女时代》。女主真是杨颖附体啊…
孙伊涵的表演眼前一亮，从情窦初开的被动到主动，带有酸涩的不知所措，看起来清澈、单纯，把女生的小心思拿捏的相当精准。在种种“成人意识”的主导下，少女在单方面的成长。学生爱上的未必是老师，而是爱上了成长本身。用房间折射出学生与老师的性格，是美术方面的独特之处。
跟想象中的感觉很不一样 不过片子还是挺好 艺术气息弥漫却一点都不觉得油腻 OMioBabbinoCaro一放出来心都醉了 尤其主角妹子一直有淡牛奶的美好感 果然青春都是别人的啊 想我高中的时候哪儿懂什么艺术 哪儿还能披长发穿露背吊带啊 戴着大框子眼镜混学生堆儿里自己妈都认不出来 哈哈哈哈
青春本是一地色彩斑斓的碎玻璃，随性拼贴即可成画，何必煞费苦心追求丰满羽翼？孤望旧巢，鸿雁于飞，哀鸣嗷嗷而不自知。
三星半。这是一部特别慢的电影，有多慢呢，像一节课那么慢，像一整段青春期那么慢。萌动不就是这样吗，自作多情地扑腾翅膀，却始终没有飞起来。如果要我拍一部电影的话，大概就会拍成这样。
3.5。1.青春期的少女心，宛如藤蔓一枝枝绽触，又每每总是戛然而止；刘紫薇导演着实拍出了这种微妙细腻、暗潮涌动的少女心事，女主孙伊涵让人眼前一亮。2.我们总是在图兰朵响彻耳畔之际，难掩雀跃的心。
男女主同框的戏都有点尴尬，青春期女生对自己身体的欣赏意识觉醒拍得也不够自然美好。感觉在处理带有自传性质的角色时，陷进去了，表象和导演内心认为的自己重叠在一起，有很多莫名之处
#SIFF2016#6.2/10，一部看似新鲜而又不新鲜的青春片，故事并不值得玩味，摄影不错有点《野马》的感觉，有趣的是一直都是生物课，总是用这招强调少女成长其实并不好玩，不过学生喜欢老师的题材是有趣的，剧作还差火候。
中国青春片有三重意味：骗钱骗钱和骗钱。在这个背景下，这部电影像一根奇异的枝蔓，展现了青春片原本应该具备的样貌。它不但展示了青春，更有些触摸禁忌地展现了女老师对男生的启蒙，以及女生对于男老师的依恋。某些镜头抚摸过身体，展现的情欲和情感，让我想起那部《野马》。
可能是如今青春片泛滥成灾的中国大银幕上最高保真的“少女心”
比预想的好。不同于同质化的集体记忆消费，专注个体化的叙事表达，以及少女心理的细腻揣摩。几处细节表明，青春对于导演的意义，一些黑暗面都可以化作美好，破碎的瓶子无果的师生恋，都将成为美丽的光晕成为少女成长之路的缩影。老师们说话不接地气导致整个故事似乎离学校很远，女孩的表演丰富有层次。
即便深陷在少女怀春的青春幻梦中，也不能完全无视北京这样一个变化过于迅速的城市。一群“完全不像在读高中”的孩子，一场结束不了的夏令营打闹写真，实在是目空一切无病呻吟的可怕事情。
@2016西宁FIRST//一个优美清新的青春短小品，特别北京。导演从女性视角出发，着重拍了很多青春期少女美好身体的镜头来表现暗恋的思绪和少女情怀，从光影中get到了中国女子高中生的美好。
平庸之作。好在美术把观众的视觉拉回了相对真实的环境中。
虽然不撕逼，不作死，不怀孕，不打胎了，但这种寡淡的校园青春片依旧没那么真，成了另一种无病呻吟，架空的只剩下少女情怀，骨子里陈旧的让人回到二十年前，可惜那不是时代感，只是一种过时了的脸谱化的俗，就像翻到一张自己中学时代摆着傻逼pose的老照片，除了感慨下青春，就是想毁尸灭迹的尴尬。
#FIRST# 暗恋的情愫，青春的成长。在国产青春片里面真的很优秀，摄像，灯光，每个方面都很成熟，背后的支持团队都不小。但是故事讲得比较平，总觉得缺少一点点青年影展的惊喜。#女主是我们益阳人啊，那天要不是背后站了一个190+的大汉，应该去要微信的，后悔！
充满了浅白的性暗示，是我单身太久了吗
漸入佳境，把少女情竇初開的感受小火慢燉，不激烈，不著急，反而美妙
《我心雀跃》，笑了吗？“恣雅态、明眸回美盼”，好甜。谢谢紫微导演，院线见。
我潛意識覺得，男女一都不是屏風最早想要的陣容……
看完哭成sb
最精彩的地方反而是海報的兩個人之外的部分。 有個演員絲毫沒演技ORZ 但是很好看
'我好喜欢你这个动作，喜欢到心会痛。' 某人演得实在太可爱了，抱着随便扫两眼就pass掉的心态打开，居然默默哭了满脸泪。
无比期待 杨丞琳演技大爆发 预告片催泪啊 求内地上映
上代人纯爱，下代人胡搞，两代洒狗血。
平心而論演員表演甚至導演調度都還不錯，就是台詞故事太瞎了，很多場讓人想尖叫的戲，中間受不了暫停兩次才看完。
哭哭啼啼半天，可观众感受不到，剧情有点狗血，也许现在年轻人日子没啥挫折，搞得不得绝症不成书。可是同样题材日本人拍的就比较好
让季芹演杨丞琳的妈，我的天。但是她演的还是挺棒的。奈何这故事太狗血。杨丞琳其实演的也还好吧。
是那个说“抗战才打了八年啊”的脑残杨丞琳吗？
剧情完美诠释了自恋狂如何活在幻觉里假装爱最伟大并信以为真~全联先生和导演都好萌一人一星
脑缠粉先打了满分再说，内地只有等DVD了。。。
噢可怕的艺二代导演，一大盆狗血浇透。
........實在是，看片尾的舞台劇片段，覺得故事還是可以的。就是硬弄成電影，卻沒有電影感的改編，不好看。星星 for 國修老師的故事。
喜欢那场互相脱衣服的戏
做布袋熊的男生还有什么出息
既然國修老師都說電影版註定要失敗，那就失敗吧。畢竟初出茅廬的兒子和業界標桿的父親比較是有失公允的。活在2014的楊丞琳，那份初戀情結略嫌生硬，宥勝的男主角有點名不副實，林柏宏跟李運慶都比他出彩。最慘的是，哭了我半包紙巾。
矫情不起来了
剧情像是八点档台剧般狗血，然而节奏被稀释得淡出鸟来，再然而电影感又欠奉。
有幾幕作為電影的確比較矯情…
电视剧导演拍电影的通病就是舍不得剪，什么都想要，但完全可以剪成100分钟。片中情节很难不与《阳光灿烂的日子》作比较，相似的段落太多，尤其看露天电影熟背台词被反复使用。小鲜肉不适合这类题材，且叶京老师扮演成年后的自己，独挑下集大梁，可惜他不是姜文。
前两个半小时情怀和技术都很好，5星好评，后一个半小时消费前两个半小时，眼看已经滥情到3星，剧情处理的几个高明之处又把片子拽回4星。整体5星。歌曲《离别》很好听，我会记得少年们的这首歌。长镜头的走位经过了精心设计，很炫。用了一段德沃夏克，我有点出戏。
《与青春有关的日子》挖出了任毅的《南京知青之歌》，本片又翻修了知青神曲《资本家的女儿》。音乐先行的叶京，任性打破电影体量，凌空书写自传史诗。好的地方太好，糟的地方太糟；或许是，记忆这碗水从未端平。
观众眼里的六七十年代男版《小时代1、2、3》；导演眼里的四川版《美国往事》。 作为总监制，冯小刚坐飞机坐“丢”了原剧剧本，从来没去现场探过班，还以赞助的名义把监制费给退回去了，我以为人家冯导在照顾友情的前提下已经表达得很明白了……
四个小时真心太长，删掉一半比较合适，所有现代戏都很尴尬。以后青春片能不能规定，不准拍从当下回忆往昔的部分，谢谢！
拙劣至极！！！！老年人自慰到高潮了，还想要观众跟着一起高潮？四个小时，又长又臭；两首歌循环一万遍，耳朵都起茧了。。。。。
全是导演自己满满的青春回忆，老电影手抄本地下歌曲重复反复又重复，抑制不住，无法节制，反正把自己拍爽了。还好有对自己的打脸、解构及反思，没有翻落权贵忆当年荒唐多荣光的臭水沟，但仍是无法避嫌的。当作对1969年风物人事的猎奇可以，当史诗看或要与导演自己的野心匹配的话，距离还蛮明显。
年少回忆的部分的真的是青春、真的是青涩。长大后的现实真是太糟糕了，我是说剧本方面。导演您就好好写剧本拍戏吧，别想着给自己加戏出境了，真的不好看。
三星半，但五星推荐。有些人是刻在那个年代里的。和小妹的女儿一样，对于那个时代，我们习惯性地浅薄的回复，“我不了解，也没兴趣去了解”。但既然有人认真的“唱”了，也不防安静地听一下“这首歌”了。（女性角色比男性角色更个性鲜明一些。）
【百老汇点映】演员还行，摄影很棒。上半部还不错，下半部冗长拖沓。文革部分拍出了生猛青春与时代特色，广电过审算是网开一面。曼娜意淫和现实部分是灾难。完全可以剪到2小时内。音乐使用泛滥且只有两首，都洗脑了。电影源于个人经历也受制于此，造成剧情剪辑音乐等各方面太固执自我。可惜。两星半
一个来自文革幸存者优越视角的北京老男人KTV。裹脚布一般不舍得剪，私人记忆自恋到极点。别说用个人反映时代悲剧了，就是借时代完成个人青春谢幕，还要所以观众都一起鼓掌的那种谢幕。
叶导选女角真是口味很统一：大额头大眼睛锥子脸，害死我等脸盲星人也。
一段文革期间的四川往事，过去拍得很好，回到现代叶京自己出镜，给所有人安排了一个后续的说法，自己先沉入了怀旧的情绪中，有些一厢情愿。当然，虽然会觉得有些糙，但完全可以接受和理解，在情感上电影要表达的东西，跟《美国往事》并没有什么区别。
私人记忆情感恳切，不差。年代感、地域感不错，歌都选得很好，手抄本段落令人印象深刻。长本身不是问题，毕竟叙事还算流畅。但冗余、自溺、视听贫乏粗糙的缺点不可忽略。不带贬义地说确实是不同时空的小时代。结尾的自反拙劣却也挺有意思，永远幽灵式的文革记忆。北京老直男很可笑，因而也有一点可爱。
故事的可观性还可以，然而片中处理、呈现女性角色的视角 极 歪 。/在中国做出作品不是靠才华，也别让政治背太大的锅，往往不过是靠资源。
一壶浊酒喜相逢 但愿无力再见
关于青春的记忆，悠长缓慢而又沉痛。四小时体验不觉的长，跟高小妹暧昧阶段特别美好。
只记得诗歌 只记得音乐 回去做一个没有男人也没有女人的梦
导演有野心，但功力不足的他把一部本该不错的电影拍成了个人对过去记忆的包装。据说导演他哥都说：“我都改革开放了，你还沉醉在过去”。PS:《曼妮回忆录》的戏中戏让人看到了库斯图里卡的影子。
准备写个长影评，先记在这里。
申请斯坦福失败签证两次被拒就“我们已经回不去了“，就”我们终究还是败给了现实“。你这不是败给了现实，是败给了作。
尽管被光线叫去看免费场，但还是值不回地铁费啊。
果然是＂只有长的好看的人才有青春＂。。。
相当腹黑，女学霸都会被男学渣反超，但决定生活质量的是能否嫁得好。
换个女主，片子应该就好一点了
不要以为每秒24帧就比小时代好了
还是那点事，还是那些年一样的拍法，每年都会有这么几部类名片，但拍再多遍也总是能戳到你，原因只是因为感情。这些场景，说过的话做过的事，只要你年轻过，就一定无处遁形。但历史的串联缺乏惊喜，过多的幻想场景是双刃剑，最后结局之后的当头一棒非常不爽。林更新帅到出水，周冬雨只能演嫩无法成熟。
头一回见预告片里把打飞机、AV、射J、女友等等关键字当亮点突出的，节操太低、过于三俗恕在下不能接受。
本来以为是烂片！没想到被惊喜到了！虽然前半部分有的地方编剧设置的太生硬了。后半部分很喜欢！大家还是多支持下吧！国产小清新的良心制作。
橙天嘉禾的超前点映，周冬雨最后一句台词讲完，全场异口同声的“唉”，顿时在这个雨天感到一丝温暖
好想带着你，去看看从前的我……
付出那么多之后分开像拉稀一样随意？貌似拍青春疼痛的这些人永远只敢讲开始的喜悦和结局的惨淡，却不敢面对一个为什么。泪点倒是很多，但是逼出来的。
被狠狠戳中，于是不要脸的强推！
“同桌”时代的两小无猜篇幅太短，未能有效推进青春期时代的情感升温，更失去了“同桌”的意义。青春期到成人的过渡基本是将《那些年》《致青春》《中国合伙人》进行了不合理拼凑，沉溺于用重大历史事件串起两人爱情故事的方式。宿舍氛围、人物刻画很不真实，叫人一度出戏。
内地版《那些年》，没想到两主演外形气质这么搭。
没见新鲜创意和桥段，却把各种陈旧的段子挨个展示了个遍。这种意淫式的青春片实在太可怕了，一会儿美国派，一会儿奶嘴电影，加入再多时代大事件也无法让人感觉到一丁点真实和共鸣，反而越认真越像过家家。这种填鸭式的意淫创作很可怕，还是那句话，没有自己的价值观和创意，别拍这个。★
为了自己16岁那年最干净最美好最喜欢他得矜持又最没心没肺的与他同桌日子。晚上一起走回宿舍，哪怕不说一句话，微风吹着我们的梦想和对未来的憧憬。他阳光下的笑脸稚嫩而倔强，他的一举一动都刻在我的心里。每一条短信都弥足珍贵。最美好的那一年。岁月静好。只是再也回不去。
求矮大紧们快点放过电影吧，别祸害青春了行不行，它还是个孩子。偏不！这年头贩卖情怀可赚钱了呢。别的国家拍，叫点石成金。在天朝呢，叫勾点芡变屎。
很差，不为别的，就为身在大陆，连字都写不对。
能换个像样点的女主角么。三星全都给林更新。
当一个同学说好期待小时代3，今夏必看影片，那一刻，我意识到我和他永远成不了朋友了！
豆瓣应该增加“不想看”的按钮。
三部下来，郭导发挥还是很稳定的。
你见过国产片有开始二十分钟才出片名的反类型绝招？“周崇光你给我出来！”部分跳接致敬戈达尔你们这些土逼能看出来？杨幂走廊追周崇光“运动镜头+深焦距变化”致敬《眩晕》你看出来了？郭采洁走上四楼跟拍长镜头全中国除了贾樟柯和郭敬明你能找出第三个？……you can you up， no see no bb。
这剪辑，这特写，这演技，这阵容…集逗逼撕逼于一身的年度MV神作！怎能错过！
有意思的是最多的是两个分数，打一星的和打五星的。这两拨人的唯一共同点就是都没有看过这部电影。
这么多一星只有打五星才能脱颖而出 我实在是太机智了
把你的逼我的逼撕一撕。撕一颗幸运草。撕一颗同心圆。
四娘拍给自己的a片，gay气冲天
今年犯了三百六十五个错误，为了惩罚自己，我决定自掏腰包去看小时代首映。
唐宛如全程高能！简直笑死我了！！！！！！
没有继承者剧情老套没有绯闻女孩肉多也没有星你男主角丑。。四个片子都奢侈 抓住小时代不放真是没意思
就这么宏大的撕逼场面，让我多花五块钱我都看！郭导别看个子小小的，但是脑洞大啊。
小时代3烂的小时代1都看不下去了，然后小时代2说，滚，老娘才是最烂的。然后开始撕逼，等着小时代4的到来。
不得不说，小时代系列在将来中国的电影史上一定会………毫无痕迹………
小时代真的能让我看得热血沸腾呐。在我心中的位置还是如此美好。任何都比不上时间煮雨的旋律哼起来的那一刻四姐妹拥抱在一起的那一刻美好。ps：顾氏家族的人都帅帅滴。萌萌滴。美美滴。neil好可爱。完全将女人的娇羞演绎了出来，妹花的演技也有了蜕变。感情丰富了好多。超爱~首映还要二刷。
每次看完这类电影，总感觉自己的智商真是突破天际，四娘带给我的愉悦程度真不是一般电影可以相比的，呵呵呵！
一部电影好看你会觉得哪里哪里好看，一部电影不好看的话，我实在找不出什么理由来解释。
买6块钱的电影票都赔了…令人发指…影厅平均年龄15…大家都不知为何痛哭流涕…只有我和对象笑出了眼泪……我真的不想看4了~~~~~~
还没上映，你们都看过了？反正我是没看也要打一星，就是这么客观
真心是俩人一滚床单就出事，第一次滚完谢霆锋被抓了，第二次滚完高圆圆男友被撞了，第三次快要滚了911世贸被撞了，话说这俩人是摧毁过银河系吗？好矫情的电影…
又名《霸道总裁爱上我》以及《赵又廷哭晕在厕所》
从没这么讨厌过画外音，这部电影真的让我领教过了，生硬、无病呻吟的独白，自说自话的伤感。整部片子都很不对劲，剧情、表演、造型、台词、风格与氛围，不停地抒情，却都很不对劲或者说很差劲。这片就没有一个地方是让人觉得是舒服的。 无论是故事还是角色，都缺乏一个正常的，属于人的逻辑，真是服了
谢霆锋只是为了上高圆圆两次才接的这部大型MV的吧……
非常不搭的两个人，谢霆锋的每一部爱情片都能让我浑身发麻，看着他两眼无神不知如何是好地念对白时，我心想，这家伙谈过恋爱吗？
内什么，本来想打2星，结果看到了杜海涛
一部加长版《十二道锋味》。
忍笑忍到内出血可还行？那些说好看的，甚至哭了的，请检讨自己的品位。
一星给摄影的，真的每一帧都能截下来做高清桌面使；一星给高圆圆，哭起来挺美，就是老哭；一星给谢霆锋，身材还是可以的，但是面瘫是病，得治。剧情嘛，都是当下网络小说流行的：霸道总裁爱上我、玛丽苏、男配是没有好下场的、破镜重圆。
如果男主角女主角分别变成潘长江和罗玉凤，你们还会相信一生一世吗？
根据演员杜海涛的合理客观公正的打分
杜海涛是谁
高圆圆老了，剧情好烂，这么纠结就是为了一炮！
十二道锋味前传之冰糖葫芦。《甜蜜蜜》化了浓妆后的《同桌的你》。高光无处不在，追平《星际迷航》。但，北京人的回忆不能吞噬掉中国人整体的回忆，那太粗暴，太亚健康。
谢霆锋在现实生活中演得比在戏里好。
我在想一个问题 为什么 作 成为了这个时代爱情的主题 :(
看到一半后排一个男的忍不住说“这片子太他妈的恶心了” 我忍不住想回头点赞！
高圆圆自带美图秀秀，谢霆锋面瘫无表情。嗯~你俩要是能过一生一世也是蛮拼的 PS：这片的导演编剧居然是一手策划赵薇打人事件的邹雪，人品烂能写出什么好剧本 以后坚决抵制邹雪（邹佡）
感觉整部片子就是高圆圆各种侧脸，各种装文艺，各种在车上，在地铁，在纽约美美的大街上各种45度仰望。。。。
高圆圆说的每句台词，都让人觉得她即将岔过气儿去。
我是因为羽泉得第一不高兴，才给的1星
把观众忽悠了近一个小时，女主角吐出一口狗血。
癌症也罢，白血病也罢，可不可以不要再用“咳出血”这一招了？这玩意再加上“呕就孕” “摔上吻”，都能凑一出儿古代文物展览了。掉渣。
刚想说导演一定是泡菜吃多了，结果上豆瓣一查发现导演果然是思密达…@UME影城渝中店
失恋33天女主角穿越到我最好朋友的婚礼后最终魂断韩式绝症大片。
操你妈还我电影票钱
果然是韩国导演的电影。前面消费《失恋33天》，白百何又是嘴上女强人，而且又给配了个男闺蜜，指向也更强了。后面突然就韩剧狗血了。另外总觉得两位主角不来电，还不如让彭于晏和蒋劲夫多来几段。
听台湾演员念台词就是一种折磨。所有演员都好娘。白百合好像彭于晏她妈。
打着《失恋33天》的招牌拍了部《新妈妈再爱我一次》！前半部的都市轻喜剧在1小时处斗转狗血韩剧风，差点吐血！
一部从根儿上就错了的电影，白瞎了两个上升势头的年轻演员
我听人家说哭的很惨 进了电影院出来后也哭了 一是心疼电影票 二是打呵欠流出来的眼泪。白百合其实你是王珞丹的马甲吧？
非常韩剧范儿的片，镜头唯美、人物唯美，影院里不时有女同胞的抽泣声。说说个人感受，剧情非常不喜欢，十分做做，拧得不行，韩剧通病，当然国产也这样，没事找事。演员太演。白百合卖萌卖得想吐。哎，看完只想吐槽，毫无感动，感觉脱离了一众女同胞。可耻。我果然是一个硬心肠的姑娘。
彭于晏还是台湾那种味道，只是莫名的出现在了帝都的校园里，遇见了北京小妞白百合，一会儿穿越到国产电视剧，一会儿穿越到韩剧，然后两个人再碰上就是一部狗血的韩国电影了，洒了一地。果然是韩国导演韩国编剧的片子，泪点后半段也是爆掉了。泪点低，韩影控勿入。某些人半路睡着的请绕行！！
如果科技发展让癌症变成了可治愈的，首先失业的是一大群编剧。
中途离场了，虽然很对不起优酷给得票，但实在抱歉接受无能。如果你打算从这部电影寻找到失恋33天带来的感动与真实，劝你还是出门左转吧。剧情太狗血了，彻头彻尾的一部棒子剧！女主角竟然吐血玩癌症！尼玛真是鄙视观众的智商。PS：此片适合粉丝脑残粉和韩剧重度患者！
负分滚粗！！！…彭于晏滚回来，一星是只给你。
20130412@CBD万达VS燕杰艳丽李超李壮 从失恋33天到分手合约 依旧无法忍受白百何说话和表演 丫一张嘴就能把电影瞬间拉成电视剧
竟然有人会看哭。。。。
gay的形象在国产电影里越来越正面了。
还没上映就打分都是不靠谱的，您好我就是这么一枚不靠谱观众啊。白百合长得很校园，吴佩慈确实高端白富美，彭于晏和蒋劲夫都是我喜欢的类型，可是这剧本对我来说实在不治愈啊，只觉得这女的太作了啊，设定太韩剧了啊，和现实太不搭边满满都是网言小说意淫代入感啊。
我出车祸了我失忆了我老年痴呆了然后我死了 你麻痹
《失恋33天》以后，我已经受够了白百合的表演。
「我不需要出席你生命里每一个重要的时刻，但在每一个重要的时刻，都有你记着我，我就无憾了」#爱记台词# 后半部分的狗血戏减分，但黄真真式爱情轻喜又加分，结尾竟还上演了一场＜爱＞的哭戏。没了激情，还有回忆，保留好的，重新继续。给影片前2/3打4星！
片子烂不烂不重要，重要的是和谁一起。电影里爱得死去活来，黑暗中你摸了我的鸡鸡。
中国也有探讨安乐死的电影了。
如果让房祖名和薛凯琪来演，是不是会更好一些。
苹果 报纸 火车
剧情简介：开始了一场夺回昔日恋人的爱情大作战……完全没看出来……感觉就是白百撞了个车，灵魂穿越，5年记忆没了，生活习惯个人性格都变了= =。。。哦！原来这人是有病才这样……结局太仓促了= =。。。PS：片中张孝全对白百合二次求婚那段，完完全全抄袭youtube上面一个很火的外国求婚视频嘛！
真的是各种哭点和笑点交错，推荐不管是结了婚还是热恋的夫妻情侣一起上电影院啦~(其实我真的是为了张孝全而看的！！！
看的提前映～感觉整部电影太过煽情，剧情拖沓，情节老套，衔接也不够完整，可以堪称黄真真目前为止最狗血的一部剧。表演方面都没有什么特别出彩的，张帅哥的哭戏更是让全场笑了。有点失望。
想表达的东西与真正传达的东西完全不接轨，太好笑了。
像是《遗忘》《我脑海中的橡皮擦》《百万宝贝》三合一打包发售，而且还是高仿劣质的。
白百合尽力翻的白眼镜头一出，演技蹭蹭蹭瞬间跳满五颗星。
BBH负分滚粗。
不得不记录一下 一周到电影院看了三场电影 场场都错过开头 今晚最狗血 跑错别的厅呆了半个小时 七点半的时候开始播的电影居然出现了范冰冰 紧接着片名出来写着一夜惊喜 懵了 哥来看的可是七点钟 被偷走的那五年点映啊！！ 来时玩命飞车的的士司机叔叔我对不起你……
5/10
前1个小时轻松活泼可以打3到4星，后1个小时就烂死了……
我以为这是两个半拉作品：前半段单看可行，后半段单看也凑合， 放在一起就...。香港导演从台式小清新到韩式虐苦情--一股劲甜到腻，一转身就苦到裂。是定位没找好呢，还是根本就不会把握？ 知道导演同志喜欢虐情，可咱能不能不要为了虐而虐呀？
最后的安乐死引发思考 张孝全的哭笑不得和白百何的傻逼卖萌 厨师是笑点
一顆星，給笑點的。
有闺蜜的地方就有撕B大戏，相比之下，生活中的我们真是太平淡了。不绝交过都不好意思说是真朋友！
真果粒赢了，电影输了
再三权衡，还是给四星。介于贵国电影的总体质量，不容易有部观感不错的太应鼓励。故事完整，思路清晰。笑点与泪点均衡且有质量，也一直没有偏离主题。尽管最后有一段游离，但好在还是飘了回来。最值得赞赏的是三位女演员外表，表演都很适合与出色。个性差异表现准确。尽管三人南腔北调的口音很无奈
天啊。。。。。这tmd到底是什么。。。。。。⊙_⊙
与《小时代》较相近；薛凯琪演技真的很赞，超级喜欢她的角色，相比顾里她更加真实；陈意涵还是本色出演，整个影片轻松搞笑；时尚潮流+闺蜜情感，不幼稚，不梦幻，突出高大尚主题；剧情中吴建豪的歌舞秀创新；从造型，摄影，音乐，剪辑，服装，灯光，美术制作阵容强大！
1.钟汉良脑残粉 给五星！！！ 他用的最美时光配音很好2.吴建豪每次出来都丑的把我们吓得倒吸凉气 环球一哥能拿到这个角色太水3.陈意涵表演太萌了4.小美有每个teenager的影子5.蛮温情的 但是没太有起伏
一部普通水准的平庸商业爱情喜剧，不及《分手说爱你》细腻有解读价值，稳定度胜过失控的《那5年》。黄真真还是那一套，所有女导演里最爱演的，加入了她最喜欢的纪录片角度。她最大的问题是无法和谐调控两岸三地演员的表演风格，杨子珊的认真表演风在卡通偶像风的陈意涵和港女薛凯琪面前，掷地无声
相比之下，《小时代》还算烂得有点良心了，
导演风格集大成，有《女人那话儿》的女性私语、心声和价值观，有《分手说爱你》的访谈接现实。天台抱团很有寓意，高处不胜寒，闺蜜友情却可抱团取暖。刻意模糊化了城市感，港内台俱全，它可以是任何城市。杨子珊的角色有导演自身的影子。希望下部能更贴近市井。
很搞笑！超过几个小时代！剧情紧凑，撕逼大战也是适可而止，余文乐暖男啊！钟汉良渣男啊！吴建豪丑男啊！薛凯琪的表演最精彩！是比顾里更有色彩的角色而且更有女人味！不明白为什么只有钟汉良要用配音，每次他说话都好出戏！
都是屎 小时代香多了
黄真真很能抓住女性的细节，陈意涵的纯萌和余文乐的暖男实在太般配了，钟汉良演负心汉偷情还总被撞到太衰了
一般，黄真真的撕逼大战，为女性观众准备的菜，陈大发改变形象出演剩女效果还行，薛凯琪演的最好，杨子姗让人失望。其实就是平民版的《小时代》，或者高级版的《粉红女郎》
蛮有趣，虽然也高大上住着梦幻般的房子但总算有了些“人气”。故事似乎可以再挖掘些但在这个同质化严重的社会找故事又谈何容易，能让台词、表演都生动有趣也难得了。对薛凯琪印象大变，很美很真比拍那些乱闹片好多了，果真美是需要好导演才能发掘的。天台三个女孩那段很美。吵架段比较真切。7月3日点映
自从看了那五年，黄真真就已经进我的黑名单了，所以没看也贡献一个评价~
三个土豪闺蜜同住一栋别墅，你确定这不是在拍小时代？ 闺蜜的建立大多是在学生时代，影片一上来就毕业了开始抢男人了？ 学士服是白色边的帽子，我没记错的话应该是医学学士吧？毕业了都去做导演了？ 闺蜜吵了架就一定要杀了人才能和好？ 整部电影没泪点没笑点
应该是今年看过的最烂的片子了，不会再有超越。黄真真是受了小时代的票房刺激才失手的吗？跟我姐和我妹去看的，看完她们俩说《小时代》真好看。
原来撕逼这么精彩，我要去看小时代！
比想象中好，也许是开始就没抱期待，反倒有点意外。其实剧情完全中规中矩，故事的每一步都按照想象中发生了。一群白富美和炮灰男配。
薛凯琪脑残粉
应该钱都花在豆瓣长评区了吧。。。
隔三差五都会有几部这种片子，国产恐怖片彻底没救了
国产恐怖海报值一星
罗家英你缺钱么
真的很奇怪，真心不了解。。。这么好的剧本，演员也很到位，但是为毛要定位成恐怖片呢？？？？？？？？？？？？？？？说真的，这片真的拍的很好啊！但是为毛要加一个”恐怖片“的外壳呢？？？？？？？
似乎是规定了一段时间必须要有恐怖烂片上
好混乱
失忆每一天，那也是烂片。
想在剧情上下功夫其实是挺有诚意的，虽然是这边抄抄那边改改。但一这不能算恐怖片、二拍的还是太烂，没事还是不要看了。。#国产恐怖片补完计划
对于来喜而言，很难演而优，所以就导了吧
山寨版“别相信任何人”，男主女主颜值都很低。
我遇到了连分数都不想给的烂片！
若定位成为普通爱情悬疑片，虽然模仿痕迹也重，两星也是可以的。看到男主出现的第一眼，惊呼这路人长相必须导演亲戚啊，结果查了一下居然就导演本人，哈哈哈哈哈哈！
国产恐怖片，俩字：呵呵
连凯和罗家英名符其实的客串
看了下剧照，这货竟然能演男一号？再看，这货竟然还是导演？！
两星给女主的胸
比较老套的剧情，还是有感动，悬疑部分不出彩
同样的枕边人为毛那么高分，你就这么垃圾？我就问你，你这么有钱拍烂片，为毛不直接捐希望工程啊？
有时候真是诧异这些拍恐怖片的人的脑洞。前有总菊，后有板砖，票房也基本没有。为什么还能这么坚持不懈的拍下来呢？一想想，原来他们才是真正的励志片啊。
吓得我赶紧又去撸了一遍3d肉蒲团跟一路向西
模仿《蝙蝠》的海报有意思嘛
为撒最近这么多烂片啊？？？
朴赞誉一会就操了！
有趣的是，在广电的规定下，何来阴阳眼啊？
给烂片打一星，义不容辞。
还没看，说说海报是怎么回事？？
1楼也真是不懂 这片子还是有很多情侣会去看滴
连海报都是抄袭的烂片！
公关电影
吓得我瓜子都掉了，
其实客观的说还不错，演员演技很到位，别拿有色眼光对待中国演员很不公平，只是结尾略显老套。
烂的一塌糊涂啊！！！白白浪费蓝燕丹妮两大尤物！王李丹妮长得像金喜善还像菅野美穗，但我比较喜欢她的性格和我闺蜜很像！
可以不给星么
性感的人一点儿都没性感
《雨夜惊魂》——不太懂胱癫菊禁了鬼片，怎么不干脆把这些伪鬼片一并禁了？
太垃圾了，两大艳星的露大腿，脚丫，挤胸，太无聊了
车震没有少年班的好看！
mb的迅雷首页推的电影，看完了，垃圾片
本片讲述了风景秀丽的月亮湾海滩遭遇海怪事件 众多美女接二连三的在海滩失踪 影片剧情猎奇 节奏紧凑 运用了大量的窥视镜头 配以紧张和激烈的音乐 将诡异气氛渲染的淋漓尽致 而在黑暗中隐隐现身的海怪真相让影片的惊悚气质又迈上了一个新的高度 由一众网络红人联合出演 美景美人的搭配可谓是赚足了眼球
穿皮套潜水，扮海怪也挺不容易...。话说游艇上那俩落水小伙儿也被卖掉啦？
怪
剧情蠢的，这不就是那个房地产开发商投资的片么，月亮湾在福建哪里，有个比基尼美女的纹身把我震到了，那条龙简直贯穿她的整个私处，一星全给这个纹身
《海滩救援队之食人海怪》——呵。
被名字骗了的不止我一个人
一个专吸比基尼美女真气的海怪！
竟无语凝噎
真是剧情不行连妞都不行的那种，好歹烂片应该用点好看的妞，是为基本道德。
剧情是糙了些 但还有点意思
純粹支持朋友 但不得不說的是有些演技上的表情太不自然了 不過能看到這個作品很好 希望配音稍微再完善點
如此的烂片真无聊 果然是人装的分怪物
这一群装XXXX的
打一个星是为保住其作为一部电影最起码的自尊。不够惊悚不够悬疑，连香艳也不够，白浪费那么多大长腿大胸。快进看完。大年初一。20160208
卢惠光现在“堕落”成这样子了..
请交代一下抓完了美女之后的事情啊，这部分才好看。
没分
火星哥快点过来起诉他们没有版权乱用你的音乐，垃圾的电影垃圾演员还有个垃圾导演。。。
WTF。
一群三流明星鬼扯谈
我只想说，是不是外国人都很笨，而且都是圣母白莲花，对付流浪狗，完全可以无所不用其极，肉上抹毒鼠强，把钉子大头针扎进肉里等狗来吃，死羊体内撒小号带倒刺鱼钩，挖尖桩陷阱，设置电网，购买大量镇暴喷雾器，家里准备浓硫酸和烧碱，至少也得常备几支半自动霰弹枪，电影里的人实在太二了。
低于5分不看
看了半小时后快进. 以为有点狼图腾之类的剧情,然而并没有. 不知导演要表达什么,不如搞个恐龙特斯拉什么的还好看点..
澳大利亚文艺小恐怖，氛围不错，配乐小清新
什么狗东西
不值得浪费时间
黑色萨摩狂欢杀人夜
主角全都没脑子…
有些无聊的惊悚片 把狼群讲得跟狼人似的 里面女主的表演总觉得很出戏
没想到还能看的惊悚片
没结局
又是力大无穷非得撞门 又是分分钟打破窗户 而且傻到看不见就不知道有人 鼻子是个摆设 男主枪法好惊人 闹了半天是自家小孩偷子弹 备用子弹从没用过可是只有两颗 加上被偷的一共只有五颗 贷款公司的代理人真能尿 肾好吧 如果能一星也不给就好了 90分钟的片子 用了15分钟就看完了 一点剧情都没错过
好像不是很好看。好像是狼吃人的故事。好像是人和狼友有关系。讲的就是一群狼群莫名其妙的开始袭击人和牲畜。住着一家人四口人把这些狼都干死了。
这是捍卫家园的阿凡达姐妹篇吗？那里吓人恐怖啊！
尾曲加分。
一家四口勇斗入室疯狗！悬念感和惊悚气氛几乎为零。看着片中主角们一个个紧张的不行可观众却一点感觉没有。
狼没有那么聪明，人也不应该那么笨，唯一可取之处就是可以给人们提个醒.
快进勉强看完，硬伤太多，无力吐槽，家里的大狼狗都比电影里地狼更像狼。
二毛特效
导演拍着拍着就丢了一只鲨鱼一个警官。。。龙哥垂垂老矣毫无表现。。。本片唯一让人感到惊奇的就是特效的虚假度了。。。风光秀丽一星、美女一星。
我真的是超爱鲨鱼题材的电影！而且每一部都要有一对深夜裸泳的情侣被鲨鱼袭击！真的是太有心了！是多不鼓励情侣深夜裸游啊！
要血腥不血腥，要悬疑不悬疑，烂片，廉价特效。
剧本弱，特效超级弱……HD 720P 15/12/18
平庸得不能再平庸的片子。
龙叔啊，唉！
这特效也是醉了，不过航拍的风光很美。
鲨鱼好假，男配好倒霉。要吐槽的是女主和男配在沉船后水里飘着，男配就凭一根断浆把鲨鱼戳戳戳死了？！鲨鱼皮很滑很厚的好吧。
五毛钱特效+生硬的剧情，几无亮点可言。
很一般的怪物类惊悚片 特效差 关于鲨鱼很不合情理 当成部隐喻人性的片子还有些亮点
那对警察形象不差
拖沓的要死，磨磨唧唧中就结束了，啥都没看到！剧情真是没事找事搭上这么多性命。小女孩的三观，还有剧情法理设定，更是无语，好歹也是把一个警察推入湖中害死，居然也当没事发生？
剧情不值得期待，演绎也属二流
垃圾片。毫无亮点。
浪费时间的破电影。
特效跟坨屎一样，毫无剧情纯属卖傻。
连船里漏水都是用五毛钱特效做的，这个剧组是有多穷才会拍出这么low的一部电影，即使是快进看完的，我都觉得损失了宝贵的时间。另外，剧情也是大量抄袭《大白鲨》，这么小的鲨鱼能把船撞得漏水？剧组可以穷，但不能不讲逻辑
小女孩长得有点可爱
我觉得鲨鱼这种东西其实只要你离开水就没什么事。凡是这种剧情就绝对有在海边作死的深夜裸游情侣档。不过这部不太一样，大家危机意识很强啊，才演了半个小时就封锁沙滩了，然后大家开始调查啊什么的。不太像是恐怖片吧。
夺你妈哩个大雪碧。
虽然有点扯，也算说圆了。三星鼓励下
女主不错
结尾太没意思了，字幕把大家的结果都表述了还来个惊悚现身，广电没砍掉这结尾是没精力看到结尾么········
虽然有点扯，但气氛营造的还可以。结尾处也是想学着留个扣子吧。
除了女主，剩下的全是垃圾了
现在农村变化这么大了
比起一些院线的惊悚片还要好一些，中国拍惊悚悬疑片还是受限制。这个片子在故事编排和人物塑造上都不错，悬疑营造的好，一环扣一环，属于中上等水平吧，推荐观看。
诶呦我去
什么鬼！女主太让人讨厌的设定了！去死最好！
智商要充值了......有看懂的亲吗？？？
不予评论
希望好看，看到电影海报还可以，才下来看的。还是要来吐一下，真的很难看，演员演的戏，女主角又长得不好看，故事情节其实很简单，而且不恐怖。中国大陆的电影完都完了。
虽然不好看，但是比起同期国产恐怖片好太多了
我一向不喜欢看国产悬疑或恐怖片，原因大家都知道，这次看网评说这部电影口碑爆棚，于是手爪子发贱，下载看了，结果依旧是失望！！！
Youku 演员不错，气氛不错，剧情...
串通媒体 欺骗观众 垃圾到了极点
制作水准限于成本很渣，但看得出导演前面还挺用心，可惜水平也就如此而已！ 从凶杀到灵异，又从灵异到盗墓，这故事也真扯到蛋了！结果到最后，连蛋也彻底碎了！
在网络大电影里面算是挺不错的作品了，能够看出导演的诚意，想反映当下农村的现实，通过隐喻的稻草人展示人生的不同际遇。不是当下那些鬼鬼怪怪的恶心人的东西。剧本和演员都不错，推荐看看。
散场的时候有个男的对另一个男的说“这电影比你还傻逼”。
看完盗墓笔记 向九层妖塔道歉
何谓ip电影？急得发烧的资本+满脸写着抢钱的原作者+只会复制粘贴的编剧+美术指导冒充的导演+邪教教主及其信徒=照单全收的观众。
比《封神》特效五毛一百倍，不少画面甚至没渲染开就直接上，最后二十分钟简直丧到让我怀疑人生。智障的制作下是个语焉不详、乌七八糟的故事，说变就变的人物行为、凌乱剪辑的剧情走向。抛开这些吧，其实最大看点是李仁港毫无节制地用拍异性恋的方式拍两位小鲜肉，基爆惹～大陆有史以来最基的大制作？
鹿晗不错，就是角色有点女主属性，南派三叔给自己挖了一座墓，和寻龙诀差了100部九层妖塔啊。井柏然就一个表情，俩男主太不来电！尴尬癌都犯了！剧作，三叔到后面都自己都编不下去了吧，台词太玛丽苏了，特效美术好次，石头是没钱渲染么？幼蛇什么的简直了，无力吐槽。不过，鹿晗吹的一手好萧。
剧情不错，特效一般。提醒下，魁戏宿命遗音到尸蟞洞那段，很刺激也很搞笑，整个片子节奏也慢紧凑的。就是特效一般，植入广告也有，不过也就开始的地方，没有跟某牛一样太不合时宜。还有最后几分钟，让整个故事显得更加精彩特别。值得深究
强行卖腐、强行CP、强行吹箫、强行反转、强行烧脑，有着很多遗憾和欠考虑。特效五分。唯一亮点就是道具和那些机巧的机关了，这也是李仁港比较热衷的东西。
和寻龙诀之间差了一百个九层妖塔，不能再难看了
以后可不可以放过盗墓这个ip，别拍了，毁的一个比一个彻底
比《九层妖塔》还烂！唯一看点是马思纯，唯一惊吓点抄温子仁的《死寂》，大反派是山寨版章鱼博士。大部分投资给了两位鲜肉，特效六毛，灯光诡异，死命搞笑，拼命卖腐，跳舞躲机关，鹿晗吹箫救世界，尼玛盗墓片这么刻意制造笑料真的好吗？李仁港《天将雄师》后刷新底线，好奇猛龙帮首领怎么评价。1.8/10
李仁港加上角色阵容足以构成烂片的标配要素了。事实上，特效辣眼，演技灼人，画面单薄，也的确如此。IP又怎样，谁能看出来这拍的是《盗墓笔记》呢？
电视剧版起码有杨洋的张起灵看，电影版⋯⋯
剧情好烂，特效还不如九层妖塔
全程尴尬大特写，无论从鹿晗的演技还是马思纯的配音无不如是，烂特效把棚拍实景都虚化，强扭的硬广雷人的台词和摸不着头脑的妆化服装，片子拆开各方面看都是一矛盾结合体，看到最后你才知道，这根本不是盗墓行为，这是集体作死寻刺激的打怪游戏，魔幻化的故事已经失去其原来探险的本质意义，编剧在搞毛
无穷无尽的盗墓笔记和鬼吹灯系列，演员看着心累，特效看着眼累，演员表前三位单独拿出来拍一部三角恋狗血片可能都比这好看，从眼神到动作都还停留在狗血青春片的频道上，空洞而尴尬，无非是套了一个大IP的外壳，一样还是属于粉丝向电影，没有一点长进
急于捞金上窜下跳的三叔，写个同人小说俨然沐猴而冠。。。加上烂片无数的李仁港，只有半年的拍摄制作期，来几个小鲜肉来吊小孩粉。。。拍电影请先对电影有畏惧之心好不好？？？
“这哪是迎宾，这是送殡吧”。。讲真，这一句台词，同期小生里我想不出第二个。别的先不说，鹿晗的台词是无可诟病的。电影比预期的要好。
整个电影比我预期要好，特效至少没有五毛，全程基本在线。演员都没出戏。全篇前面比较轻松，鹿晗全程笑点担当，确实有一股天真劲儿。井柏然打戏担当，从头打至尾。片子剧情紧凑，但下墓之后节奏偏快，结局匆忙，感觉都压缩了，总体而言还可以。
一个好好的盗墓怎么就成了言情武侠科幻，后边的蛇母这是血族？尸鳖什么的真的不是复制的吧，能不能认真点。对了，吴亦凡和鹿晗的嘴同一家医院整得？井柏然赵又廷是一个人嘛？特效这是和寻龙诀差了100个九层妖塔，剧情是和九层妖塔差了100个寻龙诀。
巴黎欧莱雅雪颜小公举怎么可能撕得过迪奥真我女王.....
这剧情真没劲，特别老套，我差点睡着。既然亮点就是两个女王，让我来编剧的话，她们是百合，开场各种床戏，但布朗特是双，与男人有染怀孕。于是赛隆由爱生恨，杀了布的情人和孩子，然后两个人撕逼全片，各种魔法大战+肉战，魔镜的作用是变出俊男靓女来跟她们群P，好吧，我承认我编的是A片剧情。
每提一次Love我就存十块钱，整片下来已富比布鲁斯韦恩。巫后和冰雪女王对视十个小时都比我看到的正片好一百倍。适合锤哥粉丝（但他的演技真是全片唯一花瓶）。真失望，第一部好歹还突破“爱情”桎梏了，这部浓浓的恋爱鸡汤味。两个女王戏！份！太！少！
本片唯一的亮点就是塞隆，太美了！分分钟都是Dior广告的即视感，但这种美也仅存在影片的前五分钟和后十五分钟。。中间的段落，把魔镜拍成了山寨版魔戒。完全套路化的童话模式，没有丝毫新意，可惜了这么多演员。要特别提一下片尾曲，真的好听！
烧死这对异性恋！
江小鱼在怜星宫主的帮助下打败了邀月宫主，从此和花无缺幸福地生活在一起
《冰雪奇缘》+《第七子》+《魔镜仙踪》的一锅乱炖，所有大咔都在梦游，就连视听语言都是一副“就这么地了”的感觉，差劲的CG特效、琼瑶般的台词、一点也不好笑的插科打诨、莫名其妙的人物情感，还有让人煎熬的文戏，妈蛋，年度到目前为止最烂外语片！
影片告诉我们要相信爱情，然而在劳模姐消失的七年里锤哥把白雪公主都吻醒了，那么导演你信爱情吗？ 真当我们上一部没看过？
尷尬阵亡版冰雪奇缘+劣质儿童剧版白雪公主+金银皇后大撕逼山寨版指环王，完美诠释了什么叫续集比首部还烂，导演、编剧和剪辑，你们学过电影相关专业吗？分镜乱七八糟，镜头随便衔接且缺乏设计感毫无调度可言，再加上逻辑严重缺乏、剧情十分跳跃的故事，这片子真是惨不忍睹，实在是有够无聊！
这个名字总让人联想到另外两部电影 啧啧啧
锤子俊，劳模帅，两女王美美美；谈谈情，说说爱，打打闹闹又一部。部分的时候是有趣的，但片中的狗血戏份腻起来可以让人持续翻白眼。看的时候尤其怀念起你们的瘫。
妈的居然不是前传，剧情傻爆了
故事简直是太弱智了，精彩之处全在预告片里，唯一值得称赞的是两个女王华丽的服装。
颜值难回天，剧情好尴尬。魔镜，魔镜，告诉我谁是影史最烂的续作？
续集更烂，司空见惯
锤子帅，但演技堪忧
1 freya的男朋友是colin这件事实在是...freya是梅林最喜欢的女生啊！2 锤哥的口音怎么回事啊……他一说话我就看字幕 脑内倒推一下都不太能和他说的话对应上。3对手戏一定要有火花才行 劳模姐和Chris放在一起真是没有火花……
「金角大王和银角大王的爱恨情仇」
前半部堪称大师之作，镜头表现力太强了，镜头语言简直大师级，节奏冷硬残酷，寂静中的恐怖，非常有力。可惜，原来电影讲的是这种梗，北韩入侵者什么的，这太没意思了，B格暴降。如果是罪案悬疑，或精神BT、分裂人格的作品，将成经典。另，男主的演员选得一般，演技尚可，关键脸太没特色，削弱了表现力
演员演得都不错 可惜万万没想到啊 冷掉了的笑话 哈
被主角的烂好人蠢cry
各种神转折已经到离奇的地步了，也害了这部片子。不过导演在单个段落部分的能力还是很不错的。从洪尚秀到惊悚片，期待他的下一部。
不好看,废话弱智地方太多,误入女浴室,捆绑男一但逃脱太假,还唐突朝鲜间谍,千疮百孔剧情,没意思
能把雪夜和与世隔绝这种很具诱惑性背景的电影拍得如此难看，导演也还是有点功力的。它所呈现出来的效果光秃秃的，你想要的东西它什么都没有。本来可以制造一点惊喜，结果开篇在公交车上的广播新闻把什么都出卖了，其实也无所谓了，但那么多无关痛痒的东西掺杂其中，导演纯粹就是把观众当猴耍。
气氛营造的太吓人了，对热情的怀疑和不信任，从头到尾都觉得紧张感十足…所以说干嘛一个人去深山野岭作死…朝鲜间谍的设定确实是意料之外，结尾没有结局，这个留有悬念实在坑人…总体来说小成本电影能有这样的表现真的还算很不错了
都市传说……
★★☆大雪纷飞，密室囚禁，场面拍的真出色，有几个情节也够惊悚，故事拍的真平庸，为什么什么都要扯到北面那个邻居。
看影展就是容易踩到屎，本来就很难看了，音乐还配得那么糟心，扣分
精彩绝伦的韩国电影，不知道评分为何这么低？难道人与人差别这么大！
又黑我大朝鲜。
真是给韩国类型片丢人，整体及格水平线的一半分数都不到，电影一分钟不如前一分钟，越来越差。
很不错！告诉我们不要想当然以貌取人
挺惊险的，结尾留下大疑问
凶蛛离巢，反流水线却有勇气选择类型片延续作者情绪，在韩影屈指难数，反正比每年那些观影人次年度前十的所谓悬疑佳作有心思多了，CJ不考虑支持卢勇石来个续篇么。
呃。。。
ぜんぜんだめ
听过马老先生的段子吗？偏方和逗你玩儿。
严重消磨观众耐心的电影，从剧本到表演都乏善可陈，几乎没有剧情衔接，恐怖惊悚片不代表充斥着让观众生理厌恶的画面就完成任务了，男主角被砍断手指那里让我对他的表演稳定性表示质疑，甚至全片里他瘸的都不是同一只脚，豆瓣有时对韩影过分宽容了
好人为啥总被欺负，屠村大快人心，真如金星说过的一句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，礼让三分，人若再犯，斩草除根！连孩子都不可以放过。
其实挺精彩的就是拖得太长了，说好的屠村结果死得有镜头的人没几个。但是吹笛人回来和引走孩子那一段看得我全身鸡皮疙瘩都起来了 最后那个镜头能让人做噩梦……
柳承龙长得有点像薛景求和金允石的合体
两次约定，一次和人，一次和鼠，多甜蜜的复仇，原样奉还的灾劫。花衣吹笛人的传说移植得还不错，神秘村似的故事背景和指涉政治格局却没好好用上，不清不楚的地方很多，恐怖效果也一般
精彩，最后封死小孩就是为了他们自相残杀，坏人的孩子就是坏人
就是应了那句：人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人若再犯，斩草除根…最后一群小孩子也被除掉了，看着着实有些慎得慌，还有老鼠那个太恶心了点…
政治预言
剧情,节奏都很一般，但是里面呈现的价值观还是值得回味的
韩版吹笛子的人，不好看
看着有内涵，可是找不到。
严格意义上说不是恐怖片
大叔很憨厚，儿子很可爱，中间受虐的过程也还好，但是我不相信那个假巫女最后会站在坏人这边，明明对她们两个都很好很有爱，我以为她会最后跟他们在一起。只不过最后为什么大叔要杀死村里的小孩子，明明小孩子这么无辜。
自作孽，不可活。
有点意思
我最讨厌老鼠了。
不能再多了
故事不错，细节太差。妹子的自杀太过生硬和刻意。孩子长相不讨喜，偷铅笔，关键时刻无视重伤的爸爸偷吃毒饭团，最重要的是毫无病态，无法烘托出爸爸迫切拿钱治病的心理。爸爸整天忙着泡妹子，和孩子互动很少，最后连带杀掉全村小孩简直毫无理由，小丑的红鼻子也很跳戏。漫山烟雾遮了日月的设定很亮。
又是一部阴暗面的电影
后半个小时剧情急转直下，有点黑暗童话的感觉。最后连小孩都杀这种以牙还牙有点过分了吧。还有点像斗牛，村子故意的与世隔绝，集体排外，复仇。老鼠真的好恶心，短期内对笛子我会有阴影。李准耍狠好像也带着爱豆包袱。剪辑的好破碎。脸上的那一抹血也太刻意了吧
灵异和悬疑是两码事，混为一谈的结果就是啥也不是
夜深人静的时候看的，结果你懂得⊙_⊙周元演的不错，文化不高行动笨拙对妹妹的感情深厚。柳海真还是更出彩，表面善良内心狰狞扭曲变态。对于十部电影十部黑的节奏，韩国警察难道就没有反抗精神吗，这只能说明一个问题，韩国警界真的就是这么无能黑暗不作为。疑问，那个能见鬼的女孩到底怎么回事，没有
朱元好像第一次演悬疑惊悚电影吧 期待你和东元合作演兄弟的那天
当时看完都忘记标注了……（这句等同于我觉得片子很一般）
还行吧 破案加女巫
5.8/10 看得出摄影是有多用力(灯光、构图有想法)，看得出演员是有多用力(方言、动作很卖力)，看得出剪辑是有多用力(两处蒙太奇转场很亮眼，招魂附身印象深刻)，却依抵不过看起来也挺用力却仍差强人意的编剧和导演 (脑洞太多甚至变得有点奇幻，没说出来或说出来却道不明)，可惜。
扫了眼，什么鬼，而且1988里这位姐姐你还是戴眼镜好看，不戴的时候眼神怪怪的
卯起胆子看的，除了一开始招魂那段吓得够呛，后面剧情太弱了。
金惠秀当年一定是看中了刘海镇的才华和演技，简单粗暴啊，一开始还以为只是男主的误会，还以为药店大叔是老好人，结果前面铺垫的都是什么样的女人容易被变态杀死，结果一半就把凶手的身份交代了。有点没意思，双男主都演的不错
故弄玄虚的，没有韩国惊悚悬疑的以往优秀品质
剧情略扯，悬疑惊悚加灵异，招魂见鬼都用上了。还是那个配方，杀人犯儿时受刺激有阴影所以心理变态。韩国的老房子真的略吓人，穷乡僻壤，叫天天不应叫地地不灵啊。周元一开始出场真的好像姜栋元啊，差点以为就是他。妹妹居然是请回答1988里面的宝拉，白花花的腿啊。
什么牛鬼蛇神都能出来蹦跶啊。。。韩国80后我最欣赏两个演员演技，一个周元一个刘亚仁，宋仲基还差点金秀贤更不值得提。刘亚仁电影圈混的如鱼得水，演技碉堡已经得到大众和权威奖项认可。周元电视剧混的不错可是电影圈始终挤不进去，接的几个电影都扑街，眼瞅着也要入伍了，事业一大坎。
真闷，没劲
灵异片，追凶真的没什么技术含量
边缘人的故事，娱乐性太差。
额，还是不明白，药店大叔干嘛要杀恩智。不清不楚的，电影的节奏感非常弱，能预知死亡的少女根本一点用也没有啊。我本来以为是卷毛杀的人，万万想不到是药店大叔。。。
玩儿了这么多年悬疑梗，居然真写出小鬼来了。刘海镇在『极密搜查』里算命追凶，这部里又被追，演技还是挺牛。
演员演技不错
韩国犯罪电影铁律，警察无用...本片悬疑犯罪加鬼神怪力显得论不伦不类~
我是冲着joo won去得，obba演技是大大的，红不了我也爱他。故事情节为什么偏要加上恐怖因素。
悬疑做的不错。就是女主的脸看得很不习惯
这个反转真的是看了开头就想到了，现在悬疑剧真的是没有反转才是反转了，全篇最恐怖的是正常人也可强迫入院，想想就觉得恐怖。。。
虽然情节老套，反转有些牵强。但韩国电影真的是随便拍一拍就这样。胜在节奏紧凑，短小精准。
这片可以啊，虽然是老套了点，但伏笔埋的算是不错。
挺好看，结局反转十分精彩
抱着很高期望值来看的觉得一般，结尾算意料之外，但细究起来又不够严谨。全片最恐怖的是正常人也可强迫进入精神病院，想想就觉得很恐怖。
还不错，没有太失望
中规中矩，反转也在意料之中。但批判现实的部分非常可取。
5.9/10开头直接切入正题，干净利落，氛围营造不错。如果被冠上莫须有的帽子，如何证明清白？以为探讨此问题看得饶有兴致。但最后还是失望了。
是挺悬念的，也挺黑色，不过最后的反转在有一些在意料之中。但算是悬疑电影里可以看的那种。
结局真是…
画蛇添足的无聊反转戏码。
不算恐怖片算剧情片，结尾和唐人街探案一样
看到最后差点被绕晕，最后还是圆回来了，结尾反转棒。女主的脸太假。
悬疑还可以，反转怪别扭
反转非常生硬，院中日记这个大硬伤不可能到最后让女主自己来点穿，否则就太蠢了。而且为了保持悬疑性，不暴露关键情节，还故事把前面的调查细节公布得很模糊。
冲结尾的反转，给3星
反转看多了有点儿腻，感觉编剧编得比较随意。
反转
不是很懂
电影本身中规中矩但孙艺珍的演技撑起整部电影，感觉孙艺珍可以拿奖了
神剪辑太耽误孙艺珍演技了
剧本薄弱 情节杂乱 配乐崩溃 剪辑凌乱 想走日式悬疑 结果成了中二晚期 可怜孙艺珍卖命的演了这么一部烂片 母亲通过与他人的对话中寻找女儿真相的过程和中岛哲也前年的渴望如出一辙.还有看完单身的我怎么也不明白 有孙艺珍这么漂亮的老婆竟然还出轨那么丑的人 男人果然还是下半身动物喜欢床上骚的.
没有章法的悬疑都是神经病。
那阴冷的色调愣是把悬疑片拍成了鬼片。看得我又压抑又害怕又想骂人。这烧脑这反转这剧情，我真给跪了。我以为格局很大，原来这么狗血。整个片子特别压抑沉重偏执，所有角色都怪异不讨喜。那两个小姑娘我最不喜欢，作死，邪恶。她们那歌怎么那么黑暗，听着特别不舒服。对，特别让人不舒服的一部电影。
孙艺珍还是非常投入的，不过也挽救不了平庸的剧本，本来可以拍得更吸引人，手法问题导致剧情不连贯，无法让人十分入戏。
100分钟的故能玄虚和不知所云，很难想象一部悬疑片的叙事可以这么差劲。
属于自己把自己zuo死了的那种。故事玄玄乎乎，剪辑一惊一乍，所以是要干什么，搞得太凌乱了。
如果以剧情梗概来说没什么意思，反转程度也和反转剧差不多，主要是内容太碎了，尽管有一点抽丝剥茧的意思，但是经常在往奇怪的方向带。女主演得好。
结局反转不错！就是不爽小三的惩罚不够狠，这里面最阴毒的其实就是她了，那两个妹纸很有爱！韩国女演员中一直很喜欢孙艺珍。★★★☆
议员竞选丑闻，校园边缘少女，母亲深入一场朋克复仇的真相，结尾够扭曲，不错
在以男性题材为主导的忠武路，孙艺珍算是能独挑大梁的少数有演技的女演员
压抑 混乱
情节逐渐走向失控...
这种洒狗血的情节实在是浪费了孙艺珍的卖力演出，作为女导演居然把女性角色都拍得这么狠
韩国电影爱表现阴谋无底线，看多了很反感。
腹黑母亲侦破复仇，压抑血淋淋的氛围，孙艺珍似乎《白夜行》以后，跟这种凶残泼妇干上了，回不到纯情女神戏路了，丈夫偷情女老师，女儿拿艳照视频威逼，引发杀身之祸，故事悬疑性有一定，但神神叨叨、歇斯底里叙事，略有凌乱，片尾是否意识流？
百合误国！强行把老公编死也是够了
加入的元素也太多了点，用力过猛但又没用对地方。
真的没有完美的家庭。/孙艺珍美！
看完后完全没为被杀的人感到可怜，那些心冷嘴毒的人平时恶劣对待别人尽造孽，这种人死少一个算一个世界才更美好，对吗
朴胜雄咋就不像个好人呢……洪元灿还是写剧本吧，导演能力有点弱。更何况这次剧本也一般，虽然办公室“恐怖”事件切入点挺好的，但是咋看都有点儿驴唇不对马嘴。but！有几个镜头真是吓到了！
节奏巨慢，该悬念不悬念，该高潮不高潮
非常失望。
职场压力大，公司怪谈多，停车场，洗手间，楼道打火机，榔头科长藏在哪儿？惊吓梗设计得不错，就是职场小九九的意思不大，all work no play makes jane a dull girl
晚上不要一个人加班！！！
办公室争斗以血腥杀戮形式展现，想法好但落脚点实在有点儿歪。高雅星演技算正常发挥吧
吓人的恐怖手法和《杀人漫画》级别相似，高雅星表演令人惊喜，对韩国办公室政治有批判意味。缺点是，冗长。
罗宏镇的御用，算学到点皮毛。精神分裂梗用的太明显不爽
OL阴暗面
2分，烂到极致的犯罪恐怖片，就连恐怖气氛的营造，都只能靠一惊一乍的音效，不堪入目啊，导演洪元灿，好歹也做过罗宏镇的编剧，水平咋能差成这样呢？
显然是受了怪房客的影响，悬疑部分主要集中在男科长和女实习生的关系上，但最终好像也没给出好的解释，其它方面，则基本都是韩片惯用的那些套路，也没啥恐怖可言，警察再见做出了点喜剧效果。
细节要是再完善就好了
高雅星就是恐怖片的长相
气氛挺好的，只出现受害人被害的场面这一点尤其出彩，但是剧情没交代太清楚，结局有点囧。
★★☆ 最近以来最失望的一部 洪元灿自己怎么能容忍这样bug如此多的剧本？？？情景设置和人物关系矛盾确实真实且贴近生活 高能还挺到位的 但是正常来说随手一查就能查出问题不至于抓不到真凶吧 难道只是为了日常黑警察？
个别场景渲染不错，整体看不明白
至于吗
有很多地方好吓人啊 但是我确实不喜欢办公室里性格阴暗的人 影片有很多bug 太多了 但是由于恐怖氛围拍的蛮好的还是三星吧
谷阿莫版打卡
女二是rain的妹妹么？场景雕琢的过犹不及，剧情可以概括为抗日少女1938。
太明显的政治意图和本身挺糙的惊悚外壳，都无一例外地让这本片更一无是处。
《26年》《少年力士麦当娜》《节日》的李海暎导演，是编剧过程中触了电然后就如此超现实主义了吗？少女们清纯的画风挺养眼，但涉及剧透的少女消失之迷，不提也罢。
拍得很拖沓，演员演技还不错
本是抱着在惊声尖叫中消磨时光的态度去看这部电影，却被恐怖惊悚片表象下陈设的令人惊悸战栗的合理想象震到无言，战争和人的扭曲关系本就恐怖到无以复加，而当向往东京的少女在披着校园外衣的集中营内寻不到海边的村庄却变身无敌撕鬼女超人时，那旭日旗代表的黑暗时代也开出了与落樱背向而驰的恶之花。
肥肠不科学
妈蛋我冲着少女们来的你给我看一个人体试验片靠靠靠，人体绣花一幕棒。
小公主演技真的太好看了，红色糖果放到她嘴巴里那幕简直美到没眼看。剧情我可以不说么。额额额，感觉看过好多遍的样子。
我以为他们要培养美国队长，结果却培养出来浩克。
虽然不太科学，但故事不错
什么鬼啊，改造人静子手撕鬼子。
如果不是因为女孩的颜值较高，我看都不会看一下的。剧情极幼稚，荒诞。
让人想起洛丽塔，青春中含着欲的少女身体。虽然故事剧情有点扯淡，不过如果拍续集的话，经过改造成为超人的少女静子开始复仇之旅，大杀四方，应该非常精彩。
浪费这么漂亮的场景～
气氛挺好的，但是剧情无感。
就是为了看妹子的，还要啥自行车……
算是跟刘小阳姑娘断断续续看的，最后部分看了看，朴宝英姑娘萌美啊，即使变成韩国女队长也一样~恐怖完全谈不上，给朴姑娘多一颗星~
确实，氛围很好，几个小角色撑起一部戏。故事有缺陷，后面太狗血……像《崭新的生活》那样的结尾就好了。有点小凄惨有点小希望，不过结局一样是不是就算抄袭啦？总之喜欢朴宝英在里面美美的样子
这和超级英雄片根本一回事啊……也就加了个百合噱头嘛……
金赛纶总是演得了这种黑暗系的剧，可她自己因为年龄限制却不能看，这丫头以后不可估量，可能会掀翻韩国电影界。
除了下水井本身的密闭性提供了些许恐怖元素之外，电影几乎毫无亮点可言，剧情方面逻辑漏洞比比皆是，编剧写人物时也是东一榔头西一棒子的写法，使得几组角色没有一个能立得住，尤其是警察的那个角色根本就是形同虚设，可惜了郑京浩卯足了劲儿演反派，结果碰上了这么一个烂片儿。
密闭恐怖变态杀人狂当猎奇噱头，本质一塌糊涂狗血垃圾，井里伸手不见五指，姑娘瞎叫，男人瞎追，乱七八糟
看过最烂韩国片没有之一。除了聋子妹妹，其他人都该死在下水道，因为活着出去就是浪费粮食。一个说为了照顾孩子辞去警察工作却在唯一的女儿失踪十天之后才努力去找她，找到尸体气得砸了一堆东西却怎么也打不死凶手；一个完全可以一头撞开凶手却选择圣母一般地跑过去替妹妹挨一棍子…无语！
毫无逻辑，怎么就出不来了？怎么就破不了案了？ 有摄像头正对着井盖，还拍下了一名警察下去后就失踪了，你们警察这点警觉都没有吗？明明可以逃出来的，你们踹什么啊？往上爬啊，这他妈是下水道，往上打开井盖就可以了啊！ 导演和编剧真的有用脑子吗？
1.深井冰，编剧绝逼是大力吃多了，这电影无聊透顶。2.导演的叙事能力糟糕，剪辑混乱到底，把各种元素一锅炖得稀烂。3.变态怎么也死不了，从头到尾面瘫。片中警察一回眸我也是醉了。4.不求超过《追击者》，跟《邻居》差不多也行。今年看过最烂的韩片。
恐怖气氛的铺垫尚可，杀人的动机很诡异，弱智的逃跑者，无谓的牺牲，最大的亮点在最后闪烁的红外线眼镜。。。可惜了主角们~
就不打星了
正如之前预料的不好看，不就为了郑敬淏看的嘛。话说以后假如有机会跟郑有美拍恋爱剧就好玩了。整片拍得这么黑漆漆的竟然还有几个人夸杀人犯长得帅真是莫明感动（没必要）。导演讲故事明显不行，这么好的空间设计也浪费了，下水道口爬出来跟黑暗里拉人这两幕拍得还不错。
以下水井为主场景有很多新鲜的设计，而且太适合拍恐怖片，真的还蛮吓人的，特别是郑京浩饰演的杀人犯给人带来的压迫感，而且郑金两姐妹也不像一般恐怖片里的无脑主人公，还是挺聪明只是运气不好反派太厉害。大银幕效果很赞，演员演技也好。光打得过多有些不真实，不过也是必要
悬疑不够，虐人力度不够，煽情不够。
朋友說是【鄰居】的姊妹篇就看了。不過不如【鄰居】好看。
剧情倒是蛮紧张揪心的，可惜逻辑和细节的表现太差，拉低了分数。金赛纶不错，值得关注。
由于被害者是哑巴 变态杀人魔有心理创伤耍酷不爱说话 故事有事发生在地下 全程黑黢黢台词少得可怜 几处通过音响配合剪辑营造的恐怖气氛还是蛮吓人的 姜少女演变态杀人魔 还是可以看一下滴
叙事很乱 逻辑也有很大的问题 以及警察都是吃屎的嘛……
没有常理，只有脑残和惊吓，这是恐怖片和悬疑片最大的区别，下水井就是前者。说实话，郑京浩一出场完全没有变态男的感觉，随着剧情的深入，他变得相当狰狞，以至于看完后毫无睡意。地上姐妹情深与地下无情的兄弟相对比，在极其无能到不能容忍的警察衬托下，惊吓脑残，刺激着观影者的感官。
实在是不喜欢这残暴阴暗的世界，童年阴影这样玩太简单了。
反派的变态心里有点说不过去，理由不够充分，反叛站不住脚。惊悚还是有一点的，但多线处理有点不好，父亲，女孩及姐姐和警察三条线都说的不好。不过金赛纶和电影中她的姐姐还是有点像的，喜欢金赛纶。
《下水井》（又名《人孔》）——对本片比较失望，模仿欧美同题材电影痕迹太明显，但又虐得不够给力。女主死得太没必要，讨厌这种为了煽情而刻意煽情的桥段。不推荐，片荒时可看。
拍这玩意是为了洗钱吧
请看“笑点研究所”，十分钟搞定！
这部电影看过的人果然很少，我也算是最早吃螃蟹的人之一了，哈哈。其实真的不至于像大家评价得那么不堪入目，故事性还是有的，可以作为放松休息随意看看的，前提是：一、勿当标题党，寄望过高；二、对国产小片还是需要有一定宽容度。
女主角好美！
不予置评
真是电影看多了，神马烂片都会看到。
已哭
男主有点像许冠杰
好久没看过这么想骂街的鬼片了
應該是男豬腳出資拍的，劇情的重点就是要女主經常投怀送抱，还要獻吻，去你的，老子有錢也要拍电影做男主角～！
就算只是微电影，导演你也不能这么不走心啊
☆ 四星五星 吓到我了 结果都是只看一两部电影的
不是院线电影，编剧编的还是不错的，制作的也挺精良，给新锐导演和编剧支持一下，加油
其实是剧情片
咳咳，反正很垃圾，剧情不说了，毫无头绪，演员根本没演技，台词像念经！也就女主稍微能看点，其他不说了。。。
男主还行，女主太差
这片是为了搞笑的？
毫无演技，剧情还凑合，能看到一些诚意。可无奈水平太差也就只能如此了。水平差不是错，偷东西可就是道德问题了，女主挂的时候男主守在床边放的居然是犬夜叉里桔梗掉下悬崖的曲子。。。真心无语啊。
像这么单纯的电影绝对是少见的…
笑点研究所系列
林保怡现在怎么尽拍这种片啊
以前看TVB时，对林保怡很有好感，所以这一星是给他的，但剧情就是一坨shi
坏人得逞加一星...
好久没看泰国恐怖片了……然而这部果然依旧不值得期待
虽然因为鬼影对泰国恐怖片一直还是期待的，但是总得来说看过的烂片数量还是太大了一点
撑到这个时长也是不容易
泰国，2333333333333333
闷到一直自己在脑补配乐《再见，警察》。
能给差评么，一个恐怖镜头都没有，一大帮人拉来，还看午夜场
开始还有点意思，后来越发狗血，师兄妹三人夺宝，一切都是药物幻觉，所以泰国恐怖片也拯救不了中国恐怖片。
说实话，给还在坚持拍国产恐怖片的导演鼓个掌，毕竟体制内这个审批太蛋疼，恐怖片里不能出现鬼，这一点日本美国的审批制度都望尘莫及呀。
鬼方面做的差强人意，整体效果一般吧，女主最开始看觉得嘴巴太丑了，不过后来看习惯就好了。结局是尹太是卧底啊，那那个男人是谁？如果说是大坏蛋，那他怎么没死？不是被警察打死了吗。莫非警察跟坏蛋是一伙的，故意不打死。而且我觉得尹太比女主好看多了有木有！
平等的交往，不再去不切实际的幻想着对方被我深深吸引，世界的难度在降低。
星二代：黄恺杰
给跪了
这个片子。。。挺奇怪的
送两个字，难看
大陆台湾香港泰国联手打造的烂片也是不易
大陆片里算还可以吧
国产恐怖片么么哒
各位，我接下来说的句句是事实，首先我看这部电影的时候哭了，作为一个电影专业的大学生，电影是我的梦想现在看到这种电影居然堂而皇之地在电影院上映我感到很悲哀，对中国电影环境的一种叹息，中国电影市场空前繁荣，很多电影人其实都成长得很快，但还是有像诡打墙这样的电影出现，让我的精神洁癖犯了
我一般不会在没看过电影的情况下给一个片子打一颗星，但这个真的气死了，明明是《诡打墙》，但自己改名叫《九层妖楼》和《九层妖塔》混淆视听，太无耻了，即使误买了票，我也不会去看！
三个女人一台戏，一个房间一个坑。九层妖楼浑不见，也无鬼魅也无墙。
原来不要碧莲的说的就是你啊
确实有九层妖楼这么个东西，所以误以为是陆川那部的各位 我想应该是很无奈的，你还不能说他不要脸，我们能做的仅仅只是不看。
天哪噜，谁知道这个海报会跟电影情节一点也不沾边！天哪噜，谁知道这个电影跟九层妖楼有毛关系！要不是同事请我们看她的发小，谁会看这个喜剧片啊哈哈哈。。。就是在讲一个心理医生唤起因车祸失忆的女儿的好朋友女二的记忆，最后也不知道为啥要唤起。。。蠢哭了
卧槽，没法打负分，真可怕~
还以为是九层妖塔，结果是九层妖楼，最后也没说妖楼的事儿，就说跌进了一个古墓，最后获救了。我快进拉了半天，拉了半本电影，全是在古墓里折腾来折腾去，搞了半天这拍烂透的桥段竟然只是臆想？！好吧我一猜就知道肯定又是精神病，原来不止是活下来的这个有病，连死去的那个也有病我靠。
本来有个九层妖塔就够山寨的了，居然还有个九层妖楼是什么鬼，真是一群草泥马在万马奔腾。而且国产惊悚片能不是精分的，每部惊悚片都是精分，害死了别人家女儿，母后大人还如此圣母的给丫道歉，这恐怕是玛利亚吧。
什么鬼，创伤后遗症？
潘辰挺好看的 哎 现在的宣传非要XJB写
没看，但是就是差评
贱货。
各种抄。
打你妈逼
睡觉时放完的。。。~zZ
还行，比近期上映的某些所谓国产大片强得多。
一开始女主出场就躲躲藏藏就猜到了不是回忆里的同一人，已经做好了回忆是不靠谱的准备，结果么想到是那么不靠谱。探险啊，逃离啊都是耍你的。
作为一名放映员，我觉得放这种电影就是对我职业的侮辱
能不能别拍国产恐怖烂片！能不能不要浪费电影资源！能不能不要浪费我们观众时间！
抄袭，我们要理性抵制这部片子！
一个惯抄改行当演员，这跨界能力……资源是有限的，可惜总被这些人浪费
看完短评了
哪有说得那么难看。不过那个丧尸还挺逼真的，吓了一跳
看海报还以为方便面扣头上了呢……
第一部2分电影！！
心疼去看了这部电影的人们
中国恐怖故事！搞siao！！！！
题材可以
国产恐怖片一味的故弄玄虚。
创意不错，中国十大灵异事件改编的段子式电影，且通过广播形势规避了国产片不能有鬼的局限。制作成本太有限，加之演员表演不到位，所以执行出来效果不好。可惜。
我没看过，但是我就是来打五星的，现在豆瓣没看过电影就来黑的疯狗越来越多了，敲诈片方，不给钱就黑，呵呵。。。
看了预告。。不忍直视的特效。
冲着简介看的这部没剧情没演技没颜值，乱七八糟，唯一顺眼的是那只被吓坏的黑猫，导演好意思管这叫恐怖？！一分都不想给！
“北京公交375路”、“成都僵尸”、“广州尸油”、“哈尔滨猫脸老太”
可以看下去，但是没有节操
在电影院看的，整个厅就六个人还午夜场，我跟基友吐槽为啥丫不跑！后面的两对情侣马上接话说对啊傻逼吗！一个片子活生生在六个人吐槽里显得格外欢乐…鉴于它带给我快乐所以多加一星
真是要了命了，混乱的逻辑，搞笑的音乐，奇葩的演技，无语的台词……影院里还有两个女的，像通电了一样，一直在那哈哈哈哈哈哈哈哈大笑。整部电影，再配上这次影院体验，真是荒唐到家了。
总结出一个规律，海报画面越黑的越烂。
现代戏开头现代戏结束 中间却是年代戏 民国惊悚电影总是对人有着某种天然引力 开头处所有观众以为的结局都并非想象那么简单 导演深谙观众的内心世界 不断的制造新的心理冲击和矛盾冲突 当观众在自以为是的路上越走越远时 蓦然回首却发现事实的真相根本不是如此 在满足中探究真相 在迷雾里看到一丝光明
看到关尔一星系列
咋呼
相亲记！！！
五毛特效
三个糟老头纸也玩碟仙这么时尚。
一星，给没完没了的夜探太平间，鬼楼，图书馆，给几个老头子请碟仙的镜头，终于不是帅靓年轻人的专利了，这么一看三张老脸上有着岁月磨砺的痕迹和质感，这情景连同这电影都散发着几分无产阶级的质朴动人。
放了些什么玩意儿……
没有字幕讲个gui故事
五毛特效真感人。
不能看，太俗套
连试图鼓励一下都做不到，国内这些做惊悚片的人不知道是不是自己根本不看电影。
“中国恐怖电影不能出现鬼，建国以后动物不能成精。”这两条限令就像两把钳子一样将中国恐怖电影的发展之路牢牢的死。中国恐怖电影大多属于泛类型恐怖片，即片中的灵异事件并非是真正的恐怖事件，而是一个故弄玄虚的做法。
披着恐怖片外衣的抗日神剧。
2毛的特效，不能再多了
看了首映 片子与国内好多烂鬼片相比绝对算是诚意作品 可是剧本问题很大 戏写得太满了 导致影片整体节奏不佳 另外 摄影实在有些说不过去
其实拍烂片不可耻，真的，但是你也得认认真真拍部烂片对吧？建议所有烂片导演学习下元奎，知道元奎最棒的地方是什么吗？就算是个小烂片，他也拿出了十分诚意，绝不笑场。 拿一份的钱，出一份的工。
无语。。。。
打人先打鸟。牛逼啊，结尾的Mexican stand-off足以秒杀乌尔善李蔚然。顽童兼鬼才，国产烂片界的塔伦天奴。
此人的片一律一星
吐了 到了结尾狂吐
看到莫天良这个名字，还以为他是隐藏的大反派，结果很出乎我的意料，他竟然是个好人
我是被图骗进去的。。妈的
这个就是传说中导演监制打架的，烂的可以啊
金逸国际电影城王家湾店 VIP厅 2012.5.8 18:27
操，一集电视剧，这些傻逼再拍的片子坚决不看
烂片一日游
电影就是讲个故事，连故事都讲不好，没办法了
这哪个富二代拍的？能不能拍完了片儿咱自己先看一遍再削尖了脑袋走后门的上传到院线？
事个二死了，最后都二笑了！
胡扯！
好有刺陵的烂感~ 为神马没有零星啊！
下载了都感觉浪费时间的一部片子
一块钱看的
把恐怖片拍成喜剧片也是一种本事
一群人集体自杀的故事
为国产恐怖电影打五分是公民美好的期望
为国产恐怖电影打一分是公民应尽的责任
你能编出个大小便失禁的戏种我就给到5星
为烂片打一分是每个公民的责任
什么鬼片 大陆不让拍鬼片 最终都用精神病来自圆其说 到底师傅有没有精神病啊 女主这是最后治疗成功了？一个挺传扬民族文化的东西 变成惊悚片 哎
如果戏曲里面真有这个说法倒是个不错的题材...(当然很有可能是瞎编- -)...其实对师傅那个演员感觉倒是不错,疯癫的感觉还是有点入戏. 至于编剧的功力...嗯...请问有负分选项嘛- -...其实只有师傅的疯癫已经不错,无聊又拿精神分裂出来说事真的太勉强...
除了这种诡异的文化遗产， 这部电影就没有什么亮点了~ 李威这几年真的没有什么好作品
这种大烂片 就让他拍一部赔一部 赔得混不下去 。。。阅遍天下烂片无数
好吧，我只能说，现在的恐怖电影真的被拍烂了……只要一提到国产恐怖电影，大家的反应基本是难看，非常难看，还是别看了。。。。
一个很简单的小故事 还故弄玄虚很久 都不知道要讲什么 应该是师徒二人都得了严重抑郁症
烂,你MB能告诉我内地的惊悚的,能不能别TM再出精神病?我看了6部内地惊悚,4部是有角色精神病的!
打着蒲剧血彩噱头，却干着师傅神经不正常、女主角抽风的恐怖，内地这种片越少越好，侮辱视听
呵呵。。。。
又浪费了时间
没尿点 没笑点
恐怖，悬疑，剧情定位是什么啊，看不清
啊？这就完了？
烂绝
已阅，不用看。
2.5. 突然觉得听童声合唱团音乐会是一件危险的事~~ “法奸”现在实在也太胖了吧~
画面成熟舒服，人物背景并没有交待得像简介这么清楚，很多地方有点莫名，尤其下载的版本翻译并没有译得很全，新闻什么以及无关人员对白什么的基本没有译。声波杀人事件。童声合唱挺好听，最后结束的吉它音乐也不错。重大阴谋感没有营造得够好，AND大鼻子他比以前更发福了
一星半
套路是《暗流》的套路，只是这案子的bug满塞，让人被吐槽的欲望一分神，悬疑感就大打折扣。而且这男男主角配得……连基情我都不高兴YY。导演的水平看来只到这里了。
传说中的狮吼功
看得迷迷糊糊呀 翻译的太差了
还真特么有人是被【喊死】的！！！
why 评价so低？作为毁片的飞机上面看完也还觉得凑合
2014.01.08
大鼻子情圣虽然老了，还是很敬业的，飙车的戏码什么的……两个警察的配合牵强，孩子是故事的亮点。
我只看了一半
较差。
中规中矩，还可以。
从翻译到细节都够糙
情节也太老套了点儿。。。老戏骨就是来捧场的。。。
极简单的事件，非要复杂地表述。貌似深沉，实则装13。绑架儿童，用天籁之音变调来杀人……丫你不嫌麻烦，我看着累。JB干脆不看了！
德大爷胖的几乎快走不动了！还演退休的警察，唉！
简略失当
法国佬常年逻辑不清 混乱不堪 噱头很大 却无处着力 无力吐槽 无力吐槽的烂片
范逸臣
女主腿儿挺美
插曲不错
陈廷嘉真的是一代完美少妇！长的太漂亮了，不过这电影……没啥看头。
范逸臣你肿么了
比《闺蜜》好看。两部电影没半点关系，就因为同时打开，都看了十几分钟，最后决定把《与贼同屋》看完。《闺蜜》弃。
是抄袭版的《劳动节》还是中国版的《劳动节》？
故事没什么新意，逻辑有些扯
想讲可怜的故事多好，但是故事无爆点，基本就是一个DV
冲着 范逸臣 去的。烂片！！！！！！
这是贼么？明明是特工，大白天在有保姆看护下依然可以把孩子偷出来，无敌的身手。最后结局倒是有点让人意外，水儿没有抛弃男主，居然是真爱～可惜了女主的女王范儿
这是一部令人纠结的电影 说其剧情复杂有些言重 小成本电影 走的是国产惊悚悬疑路线 其实并不复杂 说其简单 可这部故事并不复杂 背后却涉及到了极为复杂的内核 这也正是这部有着怪异片名的电影难以评判的地方 原本以为是一个惊悚片 可实际上却是一部现实题材 只能说观众猜中了开端 却没有能够猜得中结尾
挺好的片被拍烂了
配乐满分，剧情零分。范逸臣你长了如此乐队主唱的一张脸，如此摇滚范整一民工合适么，悬疑玩不转就麻烦不要玩了，次奥
1星 没什么商量的 。。。。阅遍天下烂片无数
错过了开场的十五分钟戏，基本还是能看的明白，貌似是个惊悚片又一点也不吓人，有些电影啊，真的不应该拍出来。
剧情很一般 又是闺蜜当小三的情节 还好最后的结尾算是有点正能量
结尾光明的可以给到2.5分
微电影水平
看之前以为是粗制滥造的“微电影”，结果还算惊喜，够国产影院级的水准。不过作为悬疑片，剧本还是弱了一些。另外，个人认为这片的激情画面算是“不卖肉”的“大尺度”，很多年前《永不瞑目》里袁莉推倒陆毅那段的感觉。
有师生虐恋这个噱头在，显然是具备群众基础的。在剧作看点上，有向东野圭吾的《放学后》和《白夜行》致敬的意味；影像风格则更偏向韩国电影那种凌厉、干脆的做派。悬疑制造一波三折，在六十分钟内，可谓看点十足。最后一个镜头意犹未尽，青少年的心理建设值得更多关注。男主身材很有看点呀，一直低胸装
表达方式有问题
模仿了很多经典，但是没有自己
之前看到这个名字和预告片就被吸引了，整个片子看下来并不会觉得乏味，悬念层层铺垫步步紧扣，反正觉得很好看就是了。
说实话，片子拍得还是相当不错的，也是近几年我看过的最好的微电影之一。主要是悬疑和氛围设置的相当不错，导演也有着自己的想法在内。虽然有着对于很多电影的模仿，但组合起来也有着不错的观影感受~
在我最近感觉快被国产片的不走心虐死的时候，看到了这个片子，感受到了所有主创人员的用心
其实还好，拍的比一般的烂片好的多
近年来，国产悬疑片一直不被看好，多是因为故事逻辑性差，让人不得不为之吐槽。作为一部悬疑推理片，这部电影在故事的情感张力和视觉表现潜力上可圈可点，虽然不是一部大制作电影，没有大腕称场面，但制作水准让人惊喜，故事情节引人入胜，从中可以看到背后团队的诚意，专业态度值得褒奖！
对国产电影还是比较担心的，做好了心理准备看了这个片子，结果给了我一个惊喜啊，制作比一般国产电影高端的多！绝对算得上业界良心。以师生恋等元素加强电影冲击力，节奏紧凑，跌宕起伏，很棒！
也算是知道了网络大电影的苦衷。毕竟没钱还受平台限制。但是借鉴太多想表达的太多也就什么都不是了。
网络大电影的标杆～
剧情蛮有亮点的，比预想的狗血剧情好太多。叙事有日系推理小说的冷酷感，加上快节奏剪辑和几场夜戏低调照明，氛围感十足。最后一个镜头重新扬起光明轻快的基调，意味深长~总是是蛮值得看的一部影片
总之很惊喜！大片效果，制作精细，可以看出制作团队的诚意与用心！用新人演员避免了我的大明星视觉疲劳，新鲜感十足！灰常值得观看！推荐哟~！
比之前看过的同类微电影要好太多。剧情也不像想象中那么狗血，剧组人员用了心思的。剪辑也很棒。
平时看悬疑片很多 一度对国产悬疑片很失望 但是看了这部电影还觉得挺惊喜的 题材虽是以很常见的不伦恋为主线 但是却在剧情上面更加紧凑 不显得庸俗 粗制滥造 看得出背后主创们的用心 作为一部微电影 实在是一部良心之作
60分钟的片子悬疑的点一直实足 并不觉得难熬 制作团队很用心 但离大片还有一段距离 但也很棒了
能看
肉体真是不错
很平庸的一部电影 结局不说透的话更好一些 从手枪和子弹的细节已经知道结果了 还有为毛电影海报是那个打酱油的神父?
伪大片，剧情能看
各方面都很简陋。
表演太拖拉了。
没劲 看着男主的头发就想笑
节奏慢的让人抓狂 结尾转的太生硬
烂！
女孩子一些角度還算漂亮。
以为是什么意味深长的片子，其实，很烂，我是被海报吸引看的，看评论才知道是海报是打酱油的律师，搞个毛啊？！不过结尾还真心让我出乎意料！不然我真给一星。。。原以为是天使的居然才是真正的恶魔，只能说被恶魔美丽的外表吸引住的男孩真可怜无辜被杀。
感觉神父该是像驱魔人一般，与恶魔该有一番恶斗的。没想到一点点法力都没有，看错对象不说，还很轻易被杀死，那你何苦来掺和呢？
魔鬼竟然是那个姑娘 靠 小伙白死了
神棍片，剧情较弱，没什么看点……快进看完~~
结局太牵强。
沙发~~~等待小白鼠~~~~~~~~~
狗血！唯一亮点就是没有亮点。
结局有些太突然了吧，没意思
主角都长太丑。。。。演技没法儿评。。。剧情弱智。。
看到一半真的看不下去 希望我下载的不是要上映的版本
拖沓，不知所云
日本的见过大爷
没什么意思
我说我看不懂会不会显得我没水平，就尽管说我水平不够吧真没怎么看懂。只能说说跟剧情无关（？）的，佐藤浩市跟观月的英文是里面最差的，讲了五国语言的森山吓到我了，说小田切是打酱油的话丰川悦司才是真正打酱油，观月那个角色还不如去掉，其它没什么好说的了，实在是不怎么好看
这片太过于意淫了。还拍的这么长。日本政府的藏黄金这事本身也没有说的通。
真难看啊
非常牛逼的剧情，把《东之伊甸》背后的逻辑讲清楚了。配乐很赞，色调牛逼，森山未来演技超群！有些看动画的感觉。可惜没理解那个韩国人手表的意思。打戏有些刻意突出写实了。
好多天都看不完，白瞎了一群好演员。神烦森山未来。
感觉本片真是耗费巨资拍了一个特别鬼扯的片儿…拍之前为什么不跟小米锤子魅族中兴华为酷派OPPO天语一加金立努比亚美图秀秀谈谈呢？
这片就如演员的外语和动作戏一样糟糕。
可以昧良心打五星的卡司，原作又理想化又新鲜，无奈编导都存在巨大问题，雷点无数。拍题材这么大的电影之前起码把英语练好啊，一点诚意都没
小田切让操着俄语说：“这10年来，中国也完全开放了，不过共产党一党执政的的局面还在持续，发挥民间潜力的土壤还不够完备，但是俄罗斯已经成功的进行了民主化改革”.........好想笑........我香熊存在感略低，这是男三号的节奏吧
日本人早时年间留下一大堆金块儿，被后世的人当做各种基金……没看下去。
非常有內涵的片子，適合拍成三部曲，在一部電影里闡述時間非常有限
画风不错。
最小气的大片。
故事的关注点很新颖，格局打造的很高大上，可是内容拍的实在太小家子气，情节设计忒假，让人看了完全没法投入其中~ 尤其打斗神马的还能再假点吗？后半部分外语比重略大，不过发音基本就把人的心情毁完了。
架空背景“if剧情”的跨国商战片，需要严谨剧本才能说服观众，涉足经贸金融让非专业观众苦手。除去这些，剩下是华而不实的卡司，苍白沉闷的对话，僵硬无力的打斗，还能看到现今被智能手机IPad取代了的PDA竟然挽救了一小国家的经济，实在无语。
LJ
尼玛叙事就是屎。。。
时间长了，剧情反而不如原作复杂。充斥了大量煽情段落，好在废话倒是不多，动作编排和表演颇精彩，只是比原作少了现场感。弟弟的海军身份被删去，哥哥最后那句“输了，你就没有家了”同样失踪，复杂的矛盾顿时减分。卡普尔出镜狂舞一段，再无下文。
兄控你就败了囧rz
印度翻拍版《勇士》，俨然成了比原版更大的催泪弹，其实宝莱坞特别适合拍体育励志类的电影，所有人物自带专属BMG，原声既催泪又燃爆，在配乐和人物感情的描绘上远优于原版，尤其是各种歌曲中的闪回蒙太奇简直大赞，不过导演的过度煽情显得过犹不及，对原版故事线的改动也不算高明。★★★
吐槽几点：1、在MMA中是严格禁止12向3点方向的肘击的，更别说肘击头顶了，2、比赛中一方手断脚断或者严重的伤医生会主动会终止比赛的。3、在MMA没有哪个拳手是靠前半段挨打后半段地面取胜的。4、他爸年轻时哪有MMA，设定成拳手说不通。总之翻拍反而没有原片好，其实原片也就中等偏上一点点。
宝莱坞尝试用好莱坞的方式讲述摩呵婆罗多中印度人的集体记忆，不知票房多少？
一颗星有点虎头蛇尾了。。想的有彩蛋。。。
宝莱坞的翻拍总是能拍出自己的味道。对于这部来说稍显弱了些。
配乐太到位了，气氛烘托得很足
一直想再看一回三十多年前的印度电影《拳师》。
动作差 感情假
三星半 这不是一部讲格斗的剧 而是一部讲家庭关系 父子兄弟母子之间感情的戏 前半部有点不知所谓 但后面了解人物关系后 人物的感情冲突让人感动 格斗比赛只是让最激烈的情感爆发出来 其实格斗倒是一般 虽然贴身技还挺实在 但格斗技并没有拳拳到肉 很多打击是靠借位 问题是前半太拖戏 剪成100分钟就够了
就是来看卡琳娜歌舞的呀！！！呀～！
从搏击被灭的顺序可以看出导演编剧的人生观、世界观，哈哈
勇士的印度版。感觉印度很适合拍体育励志电影，人物出境自带bgm加吹风特效，赢了再跳段舞
擂台赛感觉太草草了事了
也没那么厉害，跟霍元甲有点像，如果最后处理成弟弟被卢卡打败，哥哥报仇是不是更好些？
感觉这片子好象和以前看的一个美国片非常相似！看开头就知道结尾了！不过，印度现在的电影水平越来越高了！只是还少不了歌舞！
打斗场面真心太假看不下去啊
印度片有俩美：配乐跟女主
翻拍的意义？
★★本来很简单的一个幽灵喜剧故事，被阿三的歌舞和拖沓剧情硬生生拉长到了3个小时，看的蛋疼，快进看完，有些小聪明和小机灵，属于阿三的狡黠。
宝莱坞版开心鬼
政治童话
如此好的中国现实主义片才6.8分？
歌舞部分还行，就是全篇节奏慢了点，政治童话
我不曾去过印度，这个国度的美好和不堪都只是通过网络看到了个片面，一个国家的具体情况只有国民最有发言权。污染，贫困，上位者不理民生只知贪污享乐，百姓愚昧麻木，最后竟然需要一个鬼魂来改变现状。或许有言过其实的地方，但我可以想象印度光鲜表面下的窘境。
很长载歌载舞，有点教育意义
我是来拉高评论的。。。老爷爷很是帅得有味道啊
还挺正能量的。。。
电影人的忧国忧民。。不过鬼神和政治民主的搭配很违和。。
人家印度穷，但还有这样的选举机制，我们连这样的机制都没有。
好好看啊！！喜欢！
有好的创意，但终归还是俗套。
通过鬼魂参政来表达理想化的政治诉求，印度电影人忧国忧民也不拘一格，想象力是有，但违和感很重。
满满的正能量，片末的处理好赞。
还以为是个温情搞笑片，结果却是说的严肃的政治题材。还不错。片尾歌舞也是。。。
虽然是社民主义的思想，但也是为人民服务
实在让我看得无趣
大俗套大狗血，……居然还挺好看的呢。
太像【OMG】，不过都是传递正能量的萌片。赞一个！
阿三的大鼻子啊，还行
这是一部完全没有歌舞的印度电影
破戒寫個短評：好看。這部與Udaan 後，導演絕對是值得關注的。
剧情实在很糟糕。摄影还行。居然没有歌舞。一开始看片名以为会有什么隐情呢。
也许以男主角从树上摔下来为结局是最好的悲剧了。
只有结尾值得.... 在办公室背对着阳光看完的... 快困死了
这样的男人真的不值得去爱啊！我要是女主角就直接把他交给警察叔叔！
太拖沓+有点扯。
拍的不错，就是男女主角不是很养眼。
完成了从载歌载舞到空洞抒情的转变
这算哪门子爱
不知所云。
难得看到一回没有歌舞的印度片！改编欧亨利的《最后一片叶子》有点意思。
最后一片叶子……虽然用了欧亨利的故事，还是被打动了……
我甚至没把它看完...
一部没有歌舞，只有好音乐，好故事，好情节，大美女，贱帅哥的印度爱情电影，是否能算印度电影啊。总之我震撼了。用掉了半抽纸巾。最后还意犹未尽。
作为言情剧有点长，但女主一边写一边回忆然后恼怒给警察打电话又后悔的心理塑造棒得不行。上来讲的鹦鹉的故事有点像《群山回唱》，“你要听个故事，那我讲个故事”，先和观众距离拉远了。和《最后一片叶子》合得挺好的。结局突然让我想起那句“这一生还这样漫长，可是已经结束了。”
女主一会好看一会丑。
不知为什么，可能跟最近心境有关，看这部电影时心真的狠痛。
我怎么又和米粒在一场看电影－－就像前年版本《无事生非》一样把莎翁剧带台词滴搬到今天的社会背景中，导演自己很有自知之明滴说不确定有木有抓对tone，事实是tone确实感觉怪怪的，在Brooklyn拍的但是看起来像是大农村...我在想如果把红楼梦人物和情节搬到今天的中学里，然后大家都讲半白话...也是有趣
年度十佳。
看前大概知道是个现代场景设定的莎翁戏，没想到完全保留台词的情况下强硬地植入了iPhone之类，加上剧情本身有点蛋疼，效果奇怪倒也不错，最后竟然有点搞笑…卡司强大到没有哪个不是腕儿，美国人果真一听到莎翁剧倒贴钱都会演… 就是五十度灰之后真再无法直视达科塔约翰逊啦…
片如其曾用名——混乱，剧情发展常令我有“纳尼？！这是神马逻辑？！”之感。影碟花絮也无聊得很，大抵就是“大家都很好，相处很愉快”……
真是对这种莎翁改编现代剧理解无能啊，貌似某人还特别爱拍
刚开始还挺好，到了后面越来越烂
多么怪异虽然cast很强。
ed的辛白林还是有着国王的气质，对手也变成了当地警察，这个现代场景的设置和几乎原封不动的莎翁台词当然给人以巨大的违和感，但这种感觉好不好其实不是一下就能定的，关键是片子的类型没有搞准，莎翁的喜剧色彩荡然无存，悲剧色彩也不适合这个结尾，还不让人入戏，那片子还剩下什么呢
糟蹋原著,还是英伦翻拍的莎翁现代剧靠谱.
★★操着莎翁台词的现代剧，违和感十足，居然还能被戳中笑点，冲着几个大牌演员进来看的电影。
现在还真是流行莎翁剧穿越的戏码。
这么个拍法也许还能让俺适应接受造作的莎翁，虽然那些对白还是很令人讨厌
实在是部很无聊的作品，给电影学院的学生看看就罢了，不应该流入市场。
神了
说好的飞车党呢
不搭。
先不说电影质量如何，光是把莎士比亚的剧作搬到一个现代黑帮家庭里，就已经非常奇怪了，接着电影还要把一些台词硬生生的移植进去，简直有够矫情的。其次，电影的题都跑偏了，莎翁的精髓完全没有抓住，简直就是胡诌乱改一通。建议各位移至拉尔夫·费因斯的《科里奥兰纳斯》，那片改得还真不赖。
mess
这是在侮辱莎翁的原作
改编cymbeline这么尴尬的戏也是难为人 军火商和受贿警察的设定不错 格局感觉跟韦登前两年搞的much ado差不多 小众独立片调调（不过没有韦登嗲） 其实cymbeline这么一出problem play要是像巴兹鲁赫曼的罗朱那样往极端风格化走应该也是非常带感的
动作设计的还行，一些特型演员表演呢太羞耻了！！各种刻意的冷笑话实在有趣，泰国的幽默原来如此。女主32个赞
这片把我看乐了,不错
妹子越看越有感觉，片子越看越无聊。
實在不太好看阿，不過裡面某些泰式笑點蠻可愛的
越来越会打片子却越来越烂
单车表演
一部純粹為動作而設計的電影，用單車送貨員為主角，是一個新鮮的選擇。可想而知，有很多動作場面都會配合單車來設計，有它的發揮空間，甚至吸引一小批想了解單車如何成爲武器的觀衆。但是，故事卻像一盆散沙，就連用碗也裝不起來，空洞的可以，送東西就惹禍卻還繼續幫忙犯罪，簡直一塌糊塗，狗屁不通。
杰佳·亚宁主演的电影真是一部不如一部
动作和泰式笑点，勉强两星
搞笑又好看
爱亚宁
看开心了，呵呵，5分
原来泰国也有功夫烂片
还算不错的泰国片 有打斗 有笑料 就是叙事有点松散 也许泰式幽默真的不是我的菜 某些搞笑桥段实在显得既狗血又幼稚……
剧中人物的衣着就能给人吓尿，无谓的打斗动作，谈不上任何剧情的存在。
各种形式的打头，无趣的剧情，珍爱生命，远离此片
听着鸟语，看着摆拍的动作，实在是无语
平淡无奇
结尾反转，还不错
有点纪录片的意味啊！
套路平淡无奇，从片名就能看出结局是个悲剧。
《男孩的覆灭》——在江湖里舔着刀口的鲜血过日子，就要做好哪天躺在人家刀口下的准备，黑道人士再显赫的威名，再无人匹敌的荣耀，终究不过是一时风光。
平淡 配乐不错
drum & bass，electro swing，dubstep。音乐还是挺牛逼的。
故事平铺直叙，没有惊人的看点。场面不够大，不够刺激。表演没有大牌撑场面。悬念制造的也不够成功。只是一个小小帮派自生自灭的过程。表达的意思“一个记忆可以使你成为你想要成为的人，你甚至意识不到这一切的发生。”知道这一点就可以忽略这部电影了。
还行啦，一般般啦
老气横秋 昏昏欲睡
看海报就不想看片子了
退休警探卷入凶杀案。
感觉这部电影应该是有两个半小时，除了这片里70分钟的内容之外，剩下的都是蝙蝠侠的动作场面
很一般的犯罪类剧情
看得我云里雾里的，还以为是文化差异看不懂，其实仔细一想就是一烂片，从头到尾什么都没有讲明白。
还能看到美国的烂片，不容易啊！
故事编的太差，似是而非，让人看着提不起劲来。#还有G多##电影#开场镜头有点象GTA3，同样的阳光同样的轨桥同样的闲人……
除了老太太有点可爱，其他平庸得一塌糊涂。
好无聊。。。
外国三无电视电影，结尾这个操蛋啊
剧情平淡，及格
剧本蛮扎实可惜估计成本限制格局太小
编剧有些太想当然，想把所有此类型片的元素都杂糅在一起，却拼凑成毫无逻辑可言的碎片，整部电影拍得很廉价，某些镜头和音效的处理还不如某些制作精良的电视剧。同样是讲述犯罪团伙的故事，同样有Luke小哥撑场，Wasteland就要好很多。
垃圾。。。。。
不能更差！
还可以 一群人抢赌场的故事 喜欢了简洁明快的美剧风格 在看含蓄啰嗦的英剧很不适应
几个演员不错，故事情节老套
硬朗的英国匪片 好评
光是看了前面几分钟就知道这是个烂片。Luke选片需谨慎啊
妞还行，男的都250？
为了上位自己人打自己人的主义
你抢，我抢，大家一起抢，抢来抢去，最后好运气的才能赢。反正是打来打去，故事没什么特别的，到是车技看上去比较牛。#还有G多##电影#
没字幕。扣一星
最近两部电影不是偷钱就是抢劫 孩子你有这么缺钱么 话说角色叫lucky 总是觉得这是某只金毛的名字啊....
似乎是自己看过的第一部英国电影，感觉非常晦涩，运气不好吧。
看卢克卖肉just（¯﹃¯）
我只想说毫无激情。破剧情。快进看完的。大家想打发时间可以自己去鉴定。
剧情一般，拍的还是很严谨的
太差 浪费时间
赌徒杰克终于完结 盖皮尔斯表演不露痕迹 但三部片下来大结局为毛要是汽车撞飞机啊你不是速度与激情啊 建议加个亮眼女角色（不是早早就死那种）
所谓的死点还是终于政警界的黑腐，开头的4分钟小案件完全吊起胃口，见到皮尔斯更是想到如流水中出轨的教授，但是相互关联不紧的众多人物略微分心，IRISH作为受托人缺少我们习以为常的霸气，时时有一种马仔的感觉。这部戏没有硬汉，没有血性，柔情有余
其实很一般，就是一部紧凑些的电视剧
乱
超没意思，用力看了好久融入不进去，感觉通篇说话的电影是导演的无能，要靠说话推动故事的话不如听评书去了。
故事可以，可惜拍的有些凌乱。毒品，情色会所，政要，红皮本，最后多少有点紧迫的感觉 imdb7.0这么高分。
天生一张R级片的脸，还总是接一些文艺小清新。
真不是一般的烂 啊
基于我最近频频被各种口碑还不错的电影剧集给雷到的前提下，这片还是okay的，剧情上面就不说了，这类设定都比较扯淡，男女主和小女儿的表演都是不错的……好吧我扯不下去了，我完全是为了看Christina Cox姐姐而来。
Danny trejo 老是接这些个烂片～看得都快睡着了～
为了儿子复仇
确实是烂片，我被弯刀给骗了
完全没有看点。
弯刀主角演的，没想到能这么烂，平淡无奇，像白开水一般的电影
烂……
说实话没看完，看了DV级的影像质量和纪律片风格的开头就知道这是一部难以下咽的快餐。果断中断！！
很难看！
奔着丹尼·特雷霍看的，但这片拍的实在太没劲，没一点B级范儿。
如果可以评负分的话 最少负五星 垃圾到极致的 都不好意思评价了
这样的电影拍出来到底是什么意思，无聊时看着等睡觉吗。
伪装成承包商，造成婚外情假象？复仇就这些？到最后才要威胁其家人？这样的片还好意思叫合约杀手？简直就是莫名其妙嘛。
被遮挡的apple标
很一般，没新意。
男配角凶神恶煞，没有故事衬托，就一个黑李逵。演员少的可怜，快成独角戏了。装修案例。
最近好片子看得太多了，精神绷得太紧张，所以呢，特意选了这么个垃圾片看看，放松心情。 嗯，真垃圾，看着恶心，不如闭目养神了。 千万别看，千万别看，千万别看！
bitch loser对对碰 讲述方式蛮有趣 但人物设定不讲理 情节发展无逻辑
编导想侧面展现底层人民的生活和思考本是好事，但这个故事很水，毫无亮点，看似颇具哲学的思考却意义不大
一个乱摊子的剧情果然收尾也是那么的烂。
黑色幽默
故事大纲还不错，但是没讲好，应该营造的紧张和刺激感几乎没有，各方人员势力冲突也没好好展开。后面快进着看的，打发时间了。
一场年轻人的故事，一个年轻人的电影。年轻人的肉体永远那么鲜活，连同年轻人的困惑，年轻人的挣扎，年轻人的放任，年轻人的欢喜爱恨的擦边。所以原谅了电影中如同年轻人的缺点一样的缺陷，肯定它平凡但新颖的叙述。个中旁白的感悟，也先有年轻人在惺惺相惜吧。Who wants trouble. Yet this is life.
故事其实蛮有可塑性，不断的倒叙插叙，最终的结局有点呵呵
女主颜美，仓促收尾…
酒吧厕所那个干的挺刺激。整部片子不是很有趣，但是故事讲得还是有技巧 的。
我只是为了看帕兹打酱油
故事结构还行，但还是属于大烂片。主角思考的逻辑简直…为了一个bitch值吗？
American nightmare。。
其实还是比较现实的故事 一个撸蛇为了一个婊 横下心想干件能改变命运的事情 结果婊的命运可能改编了 这个撸蛇的命运还是撸蛇
还行，情节慢点
故事讲得十分扎实，主要胜在阴冷气质佳。丹麦电影还真是来来去去都是那么几个人在演。。。
丹麦节奏。可以的。
为了环保而杀人，一部政治电影，但节奏缓慢
谁也阻止不了人类破坏地球 ，看看北京吧 电影就是节奏太慢 ，没有打动人心的平平之作及格线吧
丹麦安全局应该聘女猪脚~~谈判、跟踪、伪装、报告都一流，那是女记者吗？旅游片，鉴定完毕！
搞不懂女记者和报社为什么不发表地理学家的调查？数据都被专家核实过正确的？
不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。
如果以那个杀手的角度来拍这部电影，那么不论在情节还是内容上都会有趣的多。
北欧话真心难听，也只有在社会福利好的国度才会吃饱了闲着蛋疼去射人家。暴力是没法解决问题时最好的解决方式。
9 很不错的类型片，故事说得紧凑明白。在类型片的基础上适度加入了风格化的电影语言，冷静压抑的视听，瞬时闪回的设计很合理。灯光一扫背景出来个人的镜头有点小惊艳。
一种执着还是被打扰了！
好看，写实手法，题材新颖，风格独特，风景优美...看完很无奈。没有耐心或期待大片排场的就不要看了
北极风光配舒缓的钢琴是有搞头的，65分31秒惊鸿一瞥是不错的，高潮段落事后回闪是有想法的，男女主角及外交部长演技是值得赞的，环保及USA是够扯的，整部电影还是可以看一遍的
一个政治问题。。。关于北极石油开发的一系列问题。。。
看这种类型片总是很压抑。卑鄙的政府和肮脏的政客，总是逼迫好人走上错误的道路。中国人看这种片可能会感觉特别讽刺，当我们还为保卫自己的利益不惜流血牺牲时，北欧人已经在为保卫全人类的利益不惜流血牺牲了。主义之争，其实真的好荒诞。
不太感兴趣的电影。丹麦语听起来也怪怪的。
环保的问题只有等将来来验证了，苦的是我们的子孙。
极端环保主义者的选择
极端环保主义被女猪坑了的故事，本来以为会深入探讨丹麦油田的问题，结果拍得不伦不类啊
3.5星。美墨边境水很深。电影拍得比较平淡，就如这无聊的社会。
写美墨边境的电影，看过不少。此片则是从边界的另一端来观察。通过一位Pocha（即在美国生活不会说西班牙语的墨西哥人）的眼睛，表现因毒品而变得波谲云诡的边境。
又是一部边境片，这种类型看多了也就能猜出个大致套路，一般都会与毒品扯上关系，以及借着题材打擦边球以作噱头，本片还加入了一些美国梦与亲情元素，其实骨子里还是部拙劣之作，犹如隔靴搔痒丝毫不痛快，并且，连色调都与去年的《边境杀手》类似，当然这部成色远不及前者，对主题的挖掘太浮于表面了
6
小波卡妞 真美。。
不行，我对一切边境题材，西部牛仔，乡村歌曲，大沿草帽都完全提不起兴趣
第48个评价人
美国和墨西哥边境的故事，围绕毒品和走私可以拍出好多电影啊！
女主全程面瘫，还一个劲的给脸部特写，真是够了！ 奶奶被杀前征兆明显女主傻不拉叽的也不干嘛呢，哎，你倒是动手啊！ 这奶奶也是够了，听到枪声你不躲起来还大摇大摆的出来溜达，你这不作死嘛！
没啥意思，女主就是装深沉的傻逼
国家敌对两代人也敌对，怎样才能和谐共处呢
移民如蝼蚁
普通的犯罪片，揭示犯罪生态的程度属于点到为止
不喜欢题材
女主角很漂亮，很性感，身材又棒，又年轻。豆瓣上怎么没有他的资料呢资料呢！是你让我感到很遗憾。不过电影还是很给力的，女主角露点了。
难以形容的weird …
电影是通过政治因素来表达情感和人性，但主角选择上过于年轻，偏激。她母亲的话不无道理，但美国梦对穷人总是残酷的，即使你的坚强能够得到回报，你失去的是生活，没有生活也就没有情感和人性。
对不起我睡着了，剧情讲什么来着？
大概是史上第一部由僵尸扮演主角的电影（没错
看不太懂，不过节奏不错。
本来挺好的题材，但剧情bug实在是太特么多了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
干什么都要有同伙系列。
远离烂片
忙季深夜回家滴滴的时候要注意安全……
想表达的东西是好的，看了开头就知道结果的片子，愣是磨磨叽叽的看完了。很淡，没味道。
凑合看
女主的性格精神，黑社会的义气不错，故事太简单，设计不合理。
太简单的故事，滴滴打车落网记。
剧情太拖沓……也没什么悬疑惊悚 第一次抓到不手机拍照 实在无法理解 然后 女主有个好闺蜜
拉丁小哥真给力，纯兄弟！
嘀嘀打车莫名躺枪
臭傻逼电视电影
专车之黑
看错电影
三流演员，二流剧情，无聊可看
你们不觉得现在的拥堵有滴滴很大的责任吗？还是自己方便了也就忍了？
烂片。烂到没感觉，快进着迅速看完了。
电影拍的很一般，但可以给女孩子们提个醒。上车前一定核对好车型车牌和司机都与自己约的一致！另外，不要喝陌生人饮料！
uber没给钱吧？黑的太彻底了
就是美帝版滴滴打车黑司机迷奸女乘客，没看过的可以不用看了，浪费时间
3 如果可以忍受印度电影实在不怎么过关的电影制作的话，还是挺好看的，前半段类似伊甸湖的压抑路子，最后靠着女神复仇给了观众的情绪一个出路。印度城市与荒野两重天的对比，以及对种姓制度的批判，都退作背景，暴力虐杀片的类型抓得还是很准的，就是演员表演太业余。
看到五十分钟差点弃剧。前面有点意思，但又都没抓住人，对小夫妻俩没事找死的行为十分不能理解。到后来涉及了陋俗和更多的相关之人之后，故事才丰满了起来。那个警察、外来小夫妻、村长都很立体，故事也就变得有了更多的意义。不喜欢女主的长相，总觉得像整过一样。
追看莎玛第五部，也是她的新作。三星半。很难得不歌舞的印度片，个人很喜欢开篇的处理，整体是《无人区》加上《伊甸湖》以及《杀死比尔》的路数，剧本比较考究，音效方面下了大工夫。除了喜剧片，小安在其他类型的电影中依旧有一席之地。
小安年纪轻轻的就跻身印度一线女明星行列，还参与制片并主演了这部不唱不跳但极具印度现实特点的重口味惊悚片，感觉小妮子野心勃勃志向已不仅限于宝莱坞了。看茪艼茽菊允许我看的片子看多了之后，看这部影片着实不太习惯，尤其是结尾......另外，华为在印度看来吃得挺开，街景里都能看到大LOGO。
作为一个女人，一个母亲，居然觉得自己的女儿那是应得的结果；作为一个警察，一个平民，被乡村的阶级制度所绑架，为之恐惧，连一个报警电话都做不到。最后看到玛莎杀光他们，我觉得很解气。这种乡村种姓制度，这种阶级制度，是一种恶心的存在，是虐杀人性的封建思想，早该摒弃。然而只能无奈面对现实
三月份在德里影院看的，当时还有流感，一度和小伙伴抱着以为是HN10流感的心态去看的也是很醉，直到很后来才反应过来，这部算是看的大多歌舞类里边比较新颖题材的一部了，就是有点虐，影院当时气氛也挺好。
3.5，bjiff，小伙伴们都说这是一部恐怖片。。。女主太美。有合影~
可以说我是第一次看阿三的恐怖片吗
对美式虐杀片的拙劣模仿
北京电影节上看的。剧情无脑是印度的通病，不过该片倒是个不错的研究素材。
无人区加杀死比尔，爽快
…。。都是男主作的啊…女主也真的是体能各种开挂啊…最后深怕那村长嚎叫着追上来一棒子挥过来啊…其实都退一步不就好了吗，非要拼个你死我活，占优势时候绝对不留一丝路给别人，最后谁又赢了谁呢，两败俱伤。第一次看印度这种题材的，还是欢乐一点，穿的传统服饰的漂亮啊…
节奏很快，一个人大冬天晚上12点黑着灯冻着看还是挺有气氛的~
小安演技真不错！期待更好的片子
我去过很多次印度，有很多印度朋友，和印度也比较有渊源，但接触的都是受过良好教育的印度人。看到很多关于印度乡村愚昧、闭塞、难以教化的报道，一直不敢相信。看了这个片子后，这两个印度，在我心中终于合二为一了。
女性復仇電影，喜歡這部的話也推薦kahaani(2012)
印度的种族制度实在是太可怕了。最近出了几部演绎印度社会制度的影片，都还是很深刻揭露一些问题的。安努舒卡的演技一流。
另类的印度电影，展现了印度电影的多元化！
氛围不错，最后一节小帅，喜欢那句，让我们晚上疯狂的做爱吧！
好吧，我是第一个评论者——平淡无奇的剧情如果不是最后的几张老照片对比让我知道这是真实故事改编，我会想要破口大骂编剧——虽然现在也想。缺少细节，莫名其妙的快进表现手法让人蛋疼。高潮都让人乏味。莫名其妙的进度，神乎其神的废情节。。我实在不想多说什么了。
扫了一眼爱德华-福隆，而已
这片子是怎么做到看过一遍就像什么都没看似的..Edward Furlong现在长得都没法看了
催眠佳片
朋友来玩专门为她下了这个新片，看完以后觉得什么也没看。我错了。。。
电视剧水准的平民传记片。
真实事件改编的本片剧情略显平淡，主角无特色，存在感薄弱，浪费了詹姆斯凯恩的演技！
老老实实拍个黑帮片就好了，还非得扯出个美国梦出来
hard work and keep your hands clean
新电影啊，留个名吧，不发表评论.....
爱德华福隆真爱粉飘过，哥哥，我来看你了
我在看完制片国家后,才确定这是美国拍的.显然,如果故事不血腥,犯罪手法更柔和点我绝对天朝会更喜欢,因为我只看出了唯一的电影主题,主人公lzek在各种恶劣的条件下都出淤泥而不染,而美国梦这个时常挂在嘴边的主题只是在嘴上说,从做汉堡到修车,无所不能无所不精,还有高人在背后辅,这TM就是梦,我也睡好做梦
70年代的以色列移民在美国奋斗的故事，那个年代好创业啊，难怪那么多人在那时削尖脑门移民美国。 也很喜欢里面的配曲。
不好
prefer the soundtrack, brought me back to the 80s.
这片子是在说宗教其实一点屁用都没有。
一个故事却演了一个多小时。。
塞拉利昂-freetown
利比里亚内战期间七位传教士逃离故土凭借一辆小车和信念到达自由之城弗里敦的故事。主旋律鸡汤味和《逃离德黑兰》有得一拼，除了领略西非的美景之外，灵魂配乐简直好听到耳朵怀孕，混合蓝调福音与宗教主题完美契合，壮阔动魄犹如圣乐。信仰崩塌与重建，敬佩那个在枪口下勇敢说自己是克拉恩人的老妇人。
电影太干净了，修士们的白衬衫也太干净了，干净得都称得上侮辱了这个真实的故事
确实过于脸谱化了
画面，音乐都很美，拖沓了些
一群黑人在宣传侵略者的宗教。恶心
松散沉闷，每个角色都十分脸谱化，却都一颗想说说“自己的梦想是什么”的心，导演也毫无才气，拍得像个加长的网络微电影。
想表达一种很有思想的过程，结果表现不如人意
一个关于信仰的故事 到底是上帝帮了他们 还是他们自己帮了他们 非洲兄弟真是好单纯
这是一部需要静下心来观看的电影！反应生活的真实片子吧，不过，拍的不温不火的，背景音挺有意景的，其它的就一般般了！千里大逃亡！
再次证明宗教的虚伪以及可被利用作为灭族大型杀伤性武器的无限可能。
白白糟蹋了一个好好的题材。
一般，有些片段不错。剧情稍有拖沓。
漫长！漫长的路，漫长的情节，除了说人家黑非洲乱以外，就是夸上面的那个大人物很牛……
故事略显沉闷，不过配乐很棒。
宁愿有信仰
2015-9-10 15:03:18
一切反人类的行为，必须得以诛之，地球需要世界警察，以暴制暴是最直接的方式
80年代美国东部阿巴拉契山区小镇上一段族人杀戮史，人们闭口不提但伤痕从未消弭。族人后裔的少年不经意揭开这段曾试图抹去的历史，才发现惨剧俨然已是梦魇，折磨着后人。始终阴翳的峡谷风光纠葛不清的法外小镇，毒品与犯罪自成体系。最棒的当属本片的惊艳配乐，超级耐听，将气氛节奏拉升到另一个档次。
题材不错，原著应该也好看；但电影似乎完全没有抓到重点，旁枝末节特别乱。
純正Americana原聲好聽
3.3~
美国村民平淡到极无聊的生活，所有人都没有钱包
80分钟合适
生在哪是注定的 活在哪是可以自己努力的
技术达标 故事单薄
A moody drift, though Hollywood. Gritty realism is always my cup of tea.
比预料的要好，音乐不错
不装B贩毒养小婊砸不是一个好叫兽。
很平淡又节奏慢 结局还不错
这种节奏慢，剧情缓，气氛压抑的片子，不是我的菜
看开头还以为很不错，中间睡着看不下去了
硬撑了两个小时，为了这个颜色。故事本身不具有太多解读
出乎意料的好，最后的结局有点悲惨，整体比较平，非要加进去一个大内涵的后果就是没有什么高潮戏份
这种节奏慢，剧情缓的片子，不是我的菜
161
送给即将自杀的学生狗
很意识流，独白和漫步的流动零碎场景，不可避免很挑战耐心。剧情来看确实无聊啊，其实才放几分钟就能预料到自己将要陷入那种弃与不弃的虐心境地，很奇妙，你知道你还是会看完的，因为有一半的你像极了她。
活着是炼狱，但也绝对会遇到美好的事情，因为一些困难而灰心丧气跑去自杀的人，不仅是对自身的放弃，更是对亲友的惩罚，说着不要到处散播负能量这种话，其实也是对这个世界充满希望的吧。
所以自杀的原因还是没说清楚嘛，活泼善良的妹子仅仅因为没送一封信自杀太牵强，反自杀教育片，立意很好，可是缺了点啥
从内心的视角去演绎一个阴阳两界的事情，是发自内心的感悟。对自杀的理解和对死去人的缅怀，都是对生命的理解。看不懂这个电影的人，只能说明你不懂电影。往往越沉静的电影越能体现导演的功力，更能体现观影人的层次与水平。
这部算是比较另类的文学改编电影，只推荐给朱川凑人的书迷、土屋太凤的影迷又或者喜欢猎奇、致郁向的观众才能有耐性感受它的奇特之意。
劝告大家勿要自杀的超长MV式电影，不过就这么烂的剧情能有人看进去么？土屋太凤的脸太圆就不好看了。（是什么原因过了几年以后土屋太凤的同学长得比她妈妈还老？就不能选个年轻点的演员吗？）
清新淡雅有點悶
立意还是不错的，适合那些动不动就要死不活矫情做作自以为看透红尘的学生狗观看。
让我想到了可爱的骨头，人死了之后真的会有灵魂吗，感觉好孤独啊。
31
自杀是愚蠢的行为
太肉了
主角丑，剧情不丰富，唯独编剧别具一格，却被拍成了这样。
原作是#朱川凑人#代表作《炽恋物语》中颇具想象力和人生哲思的〈心愿〉。#土屋太凤#演技还不错呢，——没想到这个几乎没什么剧情的短篇能改编成电影，而且还“撑”了近90分钟，大概压缩成60分钟的SP剧都会让人觉得考验观众耐性吧。
什么嘛，不管是制作还是剧情都很渣，说教也不是这样说的啊！
95后的土屋太鳳演技真心不錯
女主消失得略突兀
就是一部反自杀宣传片，女主为啥能和小女孩对话，小孩能通灵感受到灵魂？
这部片子的基调我喜欢，配乐也蛮给力，选角上下点功夫，至于剧本…我是为了来看拍过奥特曼打怪兽的小中和哉是否能驾驭我大一吻定情啊（看完感觉有点小怕…）
烦死人了，狂妄，没有自知之明，动不动就批评别人避世的傻逼其实都是伪君子。典型例子就是满世界激进的环保主义者，只是在自我满足。地球不需要你来救，别他妈傻了。人类算个球？！人类的所谓节制行为，都只是对延续人类这个族群有帮助，仅此而已。
才华不够的话，野心最好也别太大。
大自然将麻木的人类唤醒，人类却反过来更贪婪地索取，环保主题显而易见，不过导演的文艺腔太重，不到九十分钟的片子硬是像两小时，且其中还夹杂了反战元素，未免想讲的太多。
就來看看池松壯亮...
死亡体验、抽象意识、神秘色彩
瞎眼的利利·弗兰克好有派头啊。
衝著リリー決定看的！中午場看完發現竟然還要趕場！片子歸類於環保主題的競爭單元，入場還送個分裝瓶。對電影不算很有共鳴，畫面挺美。所有說英文的部分我都忍不住在笑。然後導演好帥聲音好好聽！！28號《長江圖》一定要去看，畢竟看到華語片好難，且聽GV就不需要翻譯了（什麼鬼理由）CGV부천역
1.贝壳是他研究的对象，也是他的专业技能，也是他要拯救的被污染的自然环境的一个指代。他的这些能力通过他治疗的两个女人来表现，但是他的能力却没有能够救活自己的儿子，如他自己所言，我其实什么都不知道。面对自然，人们所知太有限了，很多取得的成功，不过是巧合，在自然勉强唯有敬畏，谦虚。
除却摄影，再无亮点，看的我犯困的电影。本来看到桥本爱觉得可以一看，结果妹纸就是打酱油的...
这是今年新片里被低估的一部，这部电影其实有极强的神秘主义之感，某些画面和氛围总让我想起金基德的悲梦。为了死也要体验的幻象和贯穿影片的飞机，让人反而觉得那个毁灭了的地球，淹没了的小屋才是真实。
我是第一个标注诶。鹿特丹电影节看的首映，电影不评价，五颗星给美如画的我老公桥本爱生人。
完全是小众地下电影的格局，前半段关于贝壳的部分充满了性隐喻，后面又谈到自然与环境，导演想说的到底有几多？
“灵魂从不停下脚步，总是在漫漫旅程中前行。”
贝壳果真是大自然鬼斧神工的造物，当然，人心也是。故事平淡得甚至有点过分，围绕着剧毒的芋贝神奇得治好了怪病，由此牵扯出一个避世的收藏家和一群自私的灵魂。电影是文艺风，画面有些慢漂亮的，毕竟风景，但居然还参杂了一些反战的模糊画面，简直煞风景而且有点强行植入的感觉。中川的表演很内敛
冲绳美，桥本爱美
四星给音乐，太合口味！电影说不上好看难看，倒跟监督美大映像科的出身联系得起来
配乐 画面
简单的故事。贝壳学者用剧毒贝壳治好了奇病的女画家，大家都想要这个贝壳。就这么简单。但两个女人，一个儿子。人物角色设计，都很奇怪。画面也有很多纪录片和影像的风格。不知道要说什么。
环保≠反人类。
有病可以治病，没病并不能健体啊愚蠢的人类！感觉很自我矛盾，一方便不停表达每个生物都需要最适合自己的环境，一方面又残忍煮掉活着的贝类就为了取壳，它生活在适合自己的地方了你凭什么生煮了它？你装的太高上大了闪着腰。桥本爱角色形象很美丽，纯白活着鲜红，但是戏份太少，跟池松壮亮也就一个对视
6分，洪尚秀副导演作品，和洪导一脉相承，场景和人物简单到极致，内容还是关于男女之间那点儿事，当然还少不了玩弄叙事结构，梦境和现实乃至梦中之梦，无人观看的话剧，墙上的涂鸦，废弃的汽车，冬天的积雪配夏日的蝉鸣，有点意思
打碎生活，拆解梦境，打散时间，似乎越是无聊便可以越有意思。中后段实在有种看不到尽头的烦闷。
节奏让我异常焦虑，而梦境与现实互相投射得丝毫没有亮点让这种焦虑更严重。
趣味性上不如洪
洪常秀的副导演，完美继承美学理念，甚至有些境界已经高过他师父了
洪常秀的副导演果然风格一脉相承，梦境结构和配乐都很有特点。
★★☆解梦的警察故事，饶有趣味。
一直在说废话，看不懂，听了十分钟的废话果断删除了
梦圈，算是微电影青年们努力的终极方向之一。
#釜山国际电影节# 三星半。结构有趣：现实和梦和梦的解析里的现实元素和受了梦的影响的现实。擅长解析梦的侦探很喜感。
虽然是新人导演，虽然影片感觉是洪尚秀的“徒弟”，但因为前后脚看了《末日崩塌》，感觉此片就像吃完一个糟糕透顶的盒饭出门喝的一碗绿豆汤，瞬间就四星了。
副导演就是副导演，洪尚秀哪有这么容易就能山寨的？
我说怎么跟洪一样。。
两星半，玩出花了，然并卵……梦境交替和画面构图抢了太多的风头。
套梦空间。有点洪尚秀的意思，但比洪少了点实在。
爱丽丝遇见像刘俊相的怀表兔子。
什么都是洪尚秀的，就是脑子是李光国的，就差了那么多意思。洪尚秀真是学不来呀！
不好這口
比梦境更操蛋的现实随着警察大叔的解梦而烟消云散，当他扶着姐姐冷漠地走过街头时，失落的延心最终无助地痛哭起来，然后她擦干眼泪回到能带给她幸福的话剧场，自杀率最高的韩国人为了金钱和各种欲望而烦恼，年轻时所坚持的理想和天真为什么总是如此地不堪一击？反复切换的场景背后是无尽的孤独与烦闷。
让我叹为观止。导演和演员对人物情感的刻画简直神乎其技，还有片尾三分钟Nana的独白非常洗涤心灵。这是我在今年柏林影节看的最后一部电影，看完后和友人在寒风中讨论了半个小时，结论是我们都想念那冰天雪地的家了。
完全无法进入. ..
2014-2-13 Friedrichstadt-Palast, Berlin. 拿了倆主演的親筆簽名，另一個法國妹子沒認出來倒是還蠻漂亮的哦
第三世界国家名导，遭遇美国资本（虽然还是独立制作后），总会显得不适应。伤心的奶水到了北极圈后，就像被冰冻了似的，剩下情绪而毫无故事逻辑了
★☆又是部导演风格的大动荡下的女性命运电影，个人的东西比较多，情感的细节比较缺乏，很好的母子离散的题材迷失在镜头的冰天雪地了。
披着神棍外衣讲亲情宽容的故事啊~~~真土。要不是JENNIFER CONNELLY主演，根本不会去看，虽然她演技越来越好了，跟琼瑶剧女主演一样，眼泪说倾泻而下就下，这泪功练得炉火纯青。
很喜欢的片子，一种冷静，毫无judgment，也没有固定视角的叙事方式，却让事实显得愈发悲伤。片子开始的氛围就暗示了期待超自然转折或超脱会发生你就错了，这是个现实的悲伤故事：人们总是期望超脱而不能，于是只是悬，在空中。很能耐人寻味的现实主义故事。
berlinale2014.Day 7.
镜头不错
结局和剧情太傻比，其他都很完美。
导演为了追求极致的个人风格而忽略了如何讲好一个完整的故事，奈何大牌演员们多卖力地表演也不能拯救一部舍本逐末的电影
毕竟是《伤心的奶水》的导演，这部电影并不是那么糟，但也没那么好。有空我来写篇评论。
一般般 看半天没看明白讲什么的 最后知道是讲一个儿子寻找母爱的故事 其实母亲的爱一直在 只是儿子因为对弟弟的死自责 而屏蔽掉了
父母的爱真是生命不能承受之重 为康奈利加一星她真的太棒了 今天她在a beautiful mind里演的alicia真人离开了 一下子想掉泪
剧情
看得太困了
这镜头感真棒
煎熬
不要管导演想拍啥，这根本是本克诺比传记电影《塔图因》，不愿带着沙漠的卢克，变成蛇的帕尔帕庭幻想，始终不出现的奎刚，诱惑自己背叛绝地的西斯幻象，所有人设台词无缝衔接，建议接在西斯复仇后面看。
明明是，老旺在塔图因吃沙子【
伊万.耶稣.基督，沉闷宗教片。最后音乐处要是出现紫霞仙子或唐僧师徒就神作了。
这是说小穆和小耶都不行，得派光头或道士去沙海历练？
一直不排斥这种让人犯困的片子，和喜欢打开大屏液晶显示器看高清大片不同，还喜欢在深夜两三点打开电脑带着耳机看这种白开水。感觉挺久没在荧幕上见着伊万了。
喀斯特地貌。想想布努埃尔沙漠中的西蒙拍不下去了还能来个神结尾，而前面的诱惑人家也全说了。
不知所云，宗教片也要有个电影的样子，太私人情绪了。
可是是节奏跟表演的关系，我还认真的看完了。之后也跟大家一样的不很懂，还是觉得吸引我。可能是因为那种荒凉吧。
欣赏不动！
★★☆很凡人化的语言讲述一个想象中的耶稣受难记故事，本身故事非常平淡，白开水般靠着小恶魔和伊万来玩出新意。
很闷，很无聊
不能因为是马尔克斯的儿子拍的，就说明什么问题，认真的看了三个星期，比较失望。慢节奏不可怕，真正言之有物者都是表面波澜不惊，实则暗流涌动，但此片就是在寡淡，好像要表达些什么，表达的还那么无力，虚构没有任何问题，但这个态度不及格。
演员表现和其他技术性的东西都很好，问题在剧本，一眼见底，不好说是水太浅还是水至清，但观感确实寡淡
欧美拍宗教片拍就和我们拍爱情片一样，一不小心就烂了，特别是进入新千年后，无论是希腊神话还是耶稣基督，碰到这类题材就肯定玩转不开，太严肃则无看点，太不严肃则遭致反感，这是一个进退两难的事情。伊万的表演中规中矩并无惊喜，另外，谁说大文豪的后代就一定会拍电影？
差点没困死我，讲真还是看得出导演的努力，然而要超越老爹可没那么容易
瞅瞅把我们Ewan达令折腾成什么样儿了都。
“在沙漠中斋戒40天，遭到恶魔蛊惑后，重新找回人性的故事”，没看出所以然，只同意豆瓣的说法，沙漠很美。父与子的成长过程倒是有点感觉，只是没看完全，没看懂。
其实我是看不下去的。
二万撑全片
美。
一碗历史鸡汤。
片子想表达的中心思想是：不解禁自卫权，就只有沦落到让土耳其拯救的后果
历史鸡汤片
两个事件的连接，假了一点，处理得也仓促了一点，而且，更像是土耳其人拍的。
主旋律，但日本不派飞机也是让人感觉不可思议。
有点违和，剧情没重点，看了评论知道原来是主旋律片
删删删！
太不合理的劇情了，日本和別國的合拍紀念片都會這樣欸～
除了结尾部分的主旋律大爆发，这部片子其实还是不错的。
三星半 故事还不错 能体现日本人和土耳其人在灾难面前的人道主义精神 有正能量 就是前半部太拖拉 国产片里也有些体现中国人民和外国人之间的友谊的 但为什么感觉很假呢？ 肯定不是题材的问题 那就是导演演员的问题 国产片的演员总是用那些小鲜肉小花瓶 有什么好的？！
日本与土耳其的一次秀恩爱。1890年土耳其使团出使日本返航途中遭遇台风海难被日本民众自发营救，95年后的1985年一批在德黑兰的日本人遭遇战争却被祖国抛弃后接受了土耳其的救援飞机救助。海难1890
日土民族友谊主旋律片，观感一般，政治结合产物的成分多
土鸡和脚盆鸡~唉
日本土耳其亲善主旋律电影，平淡极了。
拍的还行 但是剧情太无聊
如果讲知恩图报，还是问问中国人吧！
果真主旋律
或者導演的意圖就是這麼明顯，或者這就是一個事實。我們渴望突破平靜，卻未必有勇氣冒險，我們只是奢望一時間的getaway。
典型的乏味小品，小很明显，品却不起眼。
他们自娱自乐就好了，其他人看也不会觉得有意思。
冲着cast看的。看了之后跟没看一样
有的时候也许只是想暂时抽离，但在做了简单的尝试过后，又怯怯然复归原位，让生活还像原来那样波澜不惊地继续下去。
应该表达了人类的一种心态 对一些事物的好奇心比对这些事物本身更难克制 满足了好奇心也就够了 不管是地下埋的死人 还是婚外的感情
故事的角度很聪明，格局设定也讨巧。但是编剧并没有利用好这样小格局的结构。只有意识在，后续的物料填充太粗糙和无趣。也浪费了奥兰多和安娜的客串。
(201603212139) 全是熟脸
超无聊的电影，这里面最后看的就是开花的脸了。
你看过土星吗。
Skeleton in the closet.
不痛不痒的小成本独立片 卡司阵容其实挺强的 尤其安娜·肯德里克和奥兰多·布鲁姆戏份都不少 只是一对年轻夫妻彼此游走在出轨边缘的故事 拍的太清汤寡水 本来指望他能挖出个有趣的东西 结果什么也没有 一切照旧 客串的Chris Messina 竟然还露鸟了。。。
看得尴尬症发作，男主角就是那种别人劝非得作死的
小夏姐姐和侄女拉森团聚 耶
我还指望你挖出点什么来，一个悬疑片呢，结果你巴拉巴拉说了一个多小时，什么玩意
看得如入云里雾里 16.4
果然是烂片。。。。看了最后都没看到哪里掘火了。
婚姻问题的探讨，有些地方都没看懂。电影名也没懂，开始以为是座妖宅，没想到就是男主个人兴趣的发泄。里面还描述uber打车挺方便的，即使是深夜。
真实的空虚是不能被好奇心填满的，过后还是一片虚无。掘的其实是快乐。
没有美感，异国风情吧
晦涩啊
除了最后那段车祸和video都挺布列松的。真朋克结尾
都他妈是一群混蛋。
3。下错片了，边玩手机边看，一点都不喜欢这导演
原来女配真的是凯瑟琳·德纳芙的女儿啊，即便是黑发也看得出那感觉。电影本身实在看不出个所以然，配乐还一唬一唬怪吓人的，倒是萧瑟的风景很带感。
妥妥睡的节奏。。
逻辑混乱，叙事不清，画虎类犬。
溫文地有火。感謝 Claire Denis.
“混蛋”看起来无比“操蛋”，感观与真实双管齐下，效果非凡，一次成功的不道德审判。
非要把一个流畅简洁的故事讲得这么纠结拧巴吗
只有法国人可以并喜欢把这么简单的事儿展现的这么虐这么淋漓尽致。
狗血剧情拍得激情摇曳。
首先没美感，太不美了，时间真的可以改变一切。再见初恋里的小姑娘哪里去了？2014.1
NY #21. 两星半。语焉不详，出戏，睡。
65岁的克莱尔德尼对冷漠的控诉竟然愈发激烈了。她所执着的风格一贯：大量熟脸，阿涅斯戈达尔温柔的镜头运动，Tindersticks曲调重复的配乐…感情，家庭，责任在这里一概缺席。因此当主角视角罕见地随情绪而剧烈颤抖时，他的愤怒和仇恨显得那样无处发泄，剧情随后的走向可想而知。Bastards, everyone.
没怎么看明白，晦涩。。。介绍是乱码吧？
我觉得Lola Créton和Pierre Niney挺配的
2013/11/10 片名是Bastards，多了一个"s，人物的命运就很明显了。不仅仅资本家是罪恶的，这个操蛋的世界逼良为娼，你原以为是复仇，其实你早已被黑暗包围。喜欢间歇出现的钢琴配乐，既让人紧张惶恐，又有种莫可名状的恍惚感。
不寒而栗。。。结尾和医生一起看是本片的希望之所在么？要不真是太夸张的绝望了
这个是宝莱坞难得一见的超级大烂片，走过路过不要错过了。
这个电影很好看啊，为什么有说不好看的，印度出美女啊。不过我不喜欢歌舞，为什么印度片那么些歌舞，拍的又长又臭。
用百度影音本来要看《勇士》，结果看了这个，一开始以为这就是《勇士》，看到最后才知道是个烂片，为啥百度影音上显示的是《勇士》啊啊啊啊！
第一次在影院看印度片，我想我应该是蛋疼了。狗血的我呀，好在看得人不多，可以一直和同学吐槽，而且印度片里女主都超美，又有歌舞，还强求个啥呢
辛汗那眼神！···怎一个叼字了得
IMDB烂片榜 TOP.4
难得有这么烂的片儿，神马勇者无敌啊，分明就是烂片打遍天下无敌手~
太几把煞笔了，我还以为是tom版本的，刚开始就印度舞曲，是在是太垃圾！！！
印度还真是什么题材都敢拍啊，当不能用合理的法律途径解决问题时，Gabbar只能通过自己的力量一个一个的杀掉贪官污吏，影片所要表达的思想非常好
替天行道的法外杀戮，即便加上一个自首殉法的结局，也无法淡化弥漫于全片的深重戾气。
正是这些触及民生的民愤，使得电影鲜活，撩动起追着看的欲望。 看完这部片子，我又再想，如果有一天，Uber宣布看病app“正议降临”......
一直不想看印度片 这次又一次证明 这尼玛印度片真他妈是没法看 动作片你就好好打 还他妈唱上歌跳上舞了 还有像小孩儿打架一样的动作 假到极点
这结局简直就是天理难容！卡莉女神何在？？？
反映问题但并不能解决问题
看到结尾也没有坦克彩蛋。个人认为结尾贾巴尔死掉了，并不会成为蝙蝠侠三部曲那样的所谓 标志 ，一个贾巴尔死掉了，贾巴尔就死掉了，根本不会有继承，因为民众就是这样的，为私人利益而已啊。 以前看过未知死亡，也是俩女主。个人的贾巴尔，人民的贾巴尔。能让人想起 守法公民和无法无天（韩国）。
法律？
还行吧
喜欢这片子，但不喜欢这种结尾。
一般，这都能插歌舞也是醉了。
gabbar!
甘地复活都没这么夸张，还高校联盟啊。不过调色赞。
不过，创意还是有的，最起码脱离了一般的打斗片
阿三神片
这种题材，必须四星。
广告不错。
26个特殊劫匪的另一种玩儿法
还可以。为了公理正义而死，英雄！
大学教师带领学生惩罚贪官污吏。拿死人就医和全面具劫持奸商两个环节很出彩。
姐夫小姨子儿，挤眼弄鼻子儿。
歌舞真的很一般。男主比女主美，女朋友Krishma有点应采儿的范儿。
唯一好看的就是男主了...宝莱坞言情剧的作家都是十几岁青少年中二病玛丽苏嘛…？各种套路陈词滥调的事故摩擦误会巧合也真是够了…以后宝莱坞言情真的直接过了不浪费生命。
歌舞还可以，剧情是在是太烂了
这是一个不是没有缘分而是缘分还没到的故事.....
虽然是老套路，但一些情节处依旧被感动到。也许那些都是藏在每个人内心深处的一些感情吧。只是现实社会使我们麻木，自以为可坦然应对一切。
飞机上 // 为什么一旦恋爱了假小子就变了那么多。。
论爱上神经病是什么感受
女主角有一种特别的魅力
哈哈，人心难测
全给男主. 只有一个镜头露胸不科学
又見印度帥哥
挺不错的爱情片 人物个性鲜明 话说男主真心帅 期待他的 迷情杀机
除了口音之外，我觉得最奇葩的是男猪能对那个母猩猩下得去杰宝
一般般。里面插曲还是英文歌。哈哈。
简直是mtv啊 全程配乐。。。各种耍炫耍酷！！！
不知道干了什么。
泰拳很赞 但是 更多的时候 还是打得没有一点头绪 胡搅蛮缠兮兮的 就没意思了 还有结局不喜欢 很不喜欢！
NND，印尼的电影坚决抵制
《黑暗之城》泰国古惑仔类型的片子。男的都长的跟女的似的好看，女的到是浓眉大眼到令人怀疑，实在影响看片者入戏。格斗动作很泰式，直接粗暴强捍。#还有G多##电影#老套的片子，易引发睡眠。
《黑暗之城》是从网络看的，翻译的不好，可能是机器翻译的。武打动作相当好，镜头的运用一看就知道是很现代的手法，很真实劲爆，看的过瘾！可惜就是缺乏一种上升到大片的东西，可能是题材弱，无非就是印尼的青年黑帮，很薄弱。不能跟《拳霸》，《叶问》之类的比，《拳霸》，《叶问》里面有着实在的正义
太烂了，摄影烂爆了，首先你得让观影人能看的清你拍的是什么，这片完全看不出来，镜头拉的太近
正在看啊，片头好多大只佬啊，光看片头就知道是烂片一部……也是那种有些镜头还好的烂片……然后表演啦什么的各种不给力，复活的只有一只战士怪，哪里有匈奴王了~~~= =，货不对板了~大概想拍成匈奴MUMMY结果拍成“吸血摩西2014”之类的感觉并且是烂片式~~~。好吧后面复活了两只不灭怪互刷估计能刷永恒
我他妈的被骗了。。。
我连十分钟都看不下去。小成本到爆，道具是从街上捡的吗？演员都好刻意。
摩西圣杖
听说这部影片又属于想法很好，拍得很烂的类型啊！！
看了后一个小时。还以为杰拉德那部呢，结果不是。真是各方面都不给力呀。功夫最好的亚洲人最后死得也太冤枉了。妹子还不错啦。DOX HD频道居然也有这么烂的字幕，a piece of cake直接翻成“一块蛋糕”了呀……
还以为是一部历史传记片，结果是这么一个囧玩意
没意思~~~
知道蓝片还看，果然沙沟多
小成本到如此也是奇葩，多一分是给题材的
感觉整个都在厕所和厨房拍的
这应该是我看过的打分最低的电影之一了，不好意思，十分钟以后就是靠快进过完的。
音效配的很差，镜头的切换也比较楞，演员演的也很假，不管怎么论，匈奴也应该是亚洲人吧……片子里都说了，匈奴是游牧民族，那开场他们的马呢……还有侵入的那村子有欧洲的老人壮年和非洲的娃，这是有多凌乱……
唉。。。
刚点开不到两分钟就关了。真不是来搞笑的么开头那些个杀人的镜头？就那么悠闲的跑出来，搞个出血的特效，然后再把人往旁边一送，人自己跑开？？没见过这么不走心的。。
真心白瞎
粗制滥造到令人发指的程度 实在是看不下去 匈奴不骑马 不用武器 拜托导演你当匈奴是机器人呀 复活的过程居然只是几滴血就搞定 太鬼扯了吧 这点能量都打个嚏喷不 复活以后当枪不入 比T800还牛逼 人家还起码有个弹孔 从头到尾就那么一个蹩脚的完全不像的科学家 连流血都用药水代替 几滴血用真的又何妨 烂
直接点到最后
还找个黑奴演匈奴 脑残
看错片子了......编剧是小学生吗
杀马特焦土文明神作，这么说吧，《富春山居图》也只能勉强与其一战，并且毫无胜算。
真正让你体会到“神马鬼”三个字的真谛！十年之后的cult经典
尼玛，真的有天使。
我了个神啊，这是个神马东西
笑抽了，发廊洗剪吹统治全世界~台前幕后都TM不是人！
我见过烂到脚心底的烂片，真要保粗口了 赫赫
我以前以为刺陵就是烂片的极致，现在我发现我错了。。
这代表了马来电影的最高水平。
尼玛，直呼尼玛
2B的世界咱真心不懂。
反正我是看哭了，你呢？
看了十分钟，就这个表情：一口一
片头还以为是科幻大片 紧接着就是杀马特群殴了 剧情都不知道要讲什么
此片高能，非战斗人员迅速撤离战场，biubiu，我实在撑不下去了。
不是废土电影，而是废物电影
拍这部电影的演员们你们不觉得脸红吗？在这毫无情节的狗血剧情里导演你究竟想展示什么？马来西亚洗剪吹大发廊是否有您的股份那？
原来所谓的科幻也可以这么杀马特
我看过最神的片子啊，神作啊！吐槽不能啊！各种洗吹剪
吓死我了……
在B站看 弹幕笑死了
和塞巴斯蒂安·席尔瓦之前的【水晶仙女】【魔力，魔力】很像，这位导演的一部片，前后却像是两部不同类型的电影，但他玩的不是类型的融合，他的两种类型甚至是割裂的，演着演着就画风急转，故事突然变向了，这是种奇怪有趣的观感，这种拍法很大胆很另类，而且他在故事上还喜欢挑战传统道德。★★★
今年泰迪熊奖得主，剧情走向出人意料的夫夫造人故事。够大胆，够反转，细节赞。从散漫的纽约日常一步跳到惊悚的黑色喜剧，撇开道德判断反而更有生活的写实感。这孩子生得可真是有血有泪～
黑老头姓bishop，这是在暗指宗教吗？这种布鲁克林画风当下是不是也有点泛滥了...
后半段完全割裂开了，虽有铺垫，但也太乱来了吧。纠着心看完，突然觉得我的接受能力其实也不强。。。[C]
Sebastián Silva跟多兰一样琐碎和神经质，但他目前的英语片已经找不到《女佣》和《老猫》的灵性。Kristen Wiig完全没搞笑也让我惊讶
这种反转也太生硬了，而且镜头晃的就像是一边撸管一边拍！
故事走向太奇怪了，颠覆了想象。当一切无法理解时，就把它看作黑色喜剧好了，反正不是一切非得有什么意义。
剧情的跑偏真是令人意想不到~
迎来送往本就人生常态，比起大起大落会遭遇更多的是琐碎烦恼。既然问题来了答案也会来，急求不得强撵不得，而仇恨和伪善作祟难逃造化弄人。为了生个孩子真不容易！圣丹斯真是冲，但实话说对于一出可以走向生活化小品，小心思动多了也不是什么好事～
社区邻里交往启示录
介于神展开和瞎展开之间
B-
完全欣赏不来这种白人中产艺术基佬的调调，磨人耐心。。。KristenWiig能别接这种电影了么。。
最后杀了个人就画风突转就反转就惊喜了？这一切不是早有伏笔的吗？故事很分裂情节更诡异。为了凸显画风而忽略了情感铺垫。
畫風突轉有點接受不來，搞不懂想表達什麽。
有点文不对题。影片本身也代表了影片节奏急转前后的两个意义：一、想法和事实并非吻合；二、对于骚扰“快刀斩乱麻”的后果，就是需要背负一辈子阴影。
失常即是生活常态，看完在想这故事究竟是从哪一刻开始变“黑”的
小超市的bgm是多冷的隆冬我在东北玩泥巴……
自编自导自演 文青式的画风 主题刻意跑偏还挺好玩的 前后完全是割裂的两种类型 前半段在故事上挑战传统道德 后半段突然偏题变成了悬疑片 拍法挺大胆 看到克里斯汀·韦格现在好潇洒 在独立片和商业片之间切换自如 片子质量也都不差
剧情设计虽然还有新意，表演还是不行。
肥格的电影一律五星！
我只想说剧情一般，动作戏更一般~女主角忒尼玛漂亮，要啥有啥，身材颜值完美爆表！冲着女主给个及格分！值啦~
三星半，我还是喜欢这种打打杀杀不费脑子的电影。这部电影里面有一些有意思的东西是其他B级片没有的。
西格叔虽然已长残成包青天了吧，空手道还是必须要秀的
我觉得蛮好，就喜欢美国这些演员，包括丹尼特乔，能力有多大就施展多大。自有小众观众群。比一些能力不足光刷脸还想出彩躺着挣钱的好多了。
史蒂芬西格尔是我最喜欢的动作片演员,没有之一.只是不知道为什么他的影片始终停留在上世纪录像厅年代的水准,包括这部影片,不论故事情节,人物设计,甚至连片中汽车都透露着陈旧甚至破败感.依然是儿童幻想般的超级英雄横扫城市败类的故事,依然是主角光环满满近乎神一样的存在.史蒂芬西格尔胖得不忍目睹。
二流美剧水平，故事难看打架难看，枪击效果难看，那个带小孩的算是女主角么，到是挺漂亮，身材也不错。
傻哔
还可以，就是枪战子弹杀人有点假。如果换个导演，应该会拍的更好。里面的跳舞女郎好漂亮。
史蒂文·席格版punisher
二流美剧水平，故事难看打架难看，男主还有神级回避子弹技能，他应该上天
平凡中也有不少精彩。就肥壮时期的史蒂文西格而言，这部电影的质量明显有所回升。作为三星档次的的低成本动作片，值得爱好者带着平常心去欣赏，竟也会有一些惊喜在里面。
真省钱
席格尔也是廉颇老矣啊
不错的动作电影。
席格的电影啊，还是一如既往的简单粗暴啊，多一颗星我给女主，啧啧啧，一秒圈粉
史蒂文.席格 现在这个名字就是烂片的代名词！
想起寒羽良了，精分斗士啊，挺过瘾
just so so...
美帝的抗德神剧
又抢先看了，这让发行方咋办啊。
拍的就跟闹着玩似的
道拉铁炮是这样被干掉的？隆戈尔老的啊
这部电影简直就和中国的抗日神剧一样，剧情拖沓，台词啰嗦，故事结构简单又无趣和扯淡。。
这个…剧情逻辑不够强 衔接不顺畅 结局大战实在不足以撑起来
不是说九月上映么，网上怎么有高清了
2星半
倒退30年，这片子看着能挺不错的，现在嘛，2星半吧
没有字幕全程看完！（这类片子剧情就算没有脑子也能看得懂吧） 德军一如既往的傻，所有主演配角都像是在过家家一样，无力到让人感觉枪都拿不稳！特效渣。但里面的军品倒是蛮令人兴奋的~
感觉有点虎头蛇尾的样子
果然都是一群猪！！
加里森敢死队仍是此类型神作，本作皮毛不及，前戏太长，主线任务太弱，npc智商无下限，怎么看都想是系列电视剧的第一部
仿佛70年代的敢死队电影，毫无新意
情节烂到能让人发指，美军的军车居然可以畅通无阻地开到德占核心区；三个人能干掉拥有两辆装甲车的德军巡逻队；业余炮手可以一发炮弹打掉几公里外的巨无霸大炮。
中规中矩都有点不够格，很一般的二战主旋律
一部煽情煽到山沟里的典型美国式二战电影
剧情比较一般 战斗场面比较假 后面的任务完成的和玩似的 队长和队员之间的关系 也没怎么体现 也不怎么搞笑
年轻时的龙格尔有一身好功夫，但是从近年的一些动作片可以看出明显已经力不从心，只叹廉颇老矣
这种片子不用看剧情，就是看利索程度的，还可以。马修未来不可限量啊！
确实又是烂片。看开头就差不多知道了。
去掉杜夫朗格，还是一部好电影
三流的小成本。
监狱和动作元素结合，但剧情在广度和深度上欠缺
烂片不分国界
勉强三星 还凑合的动作片 看个热闹 虽然打斗有些假 穿着全身护具的狱警两三拳就能给打晕了？
喜欢打的可以看看
二流的制作，武戏很假
豆瓣屎b小清新
自己选的片，哭着也要看完…
老套剧本情节简单打斗都是装样子真真是打发时间而已。
反派太娘炮了。
4.5 + 2 。90分钟有60分钟在打，剧情相对单调乏味有时候甚至缺乏逻辑，但也不乏槽点。武术指导需要优于编剧现出来被暴打一顿。各种慢动作，招式不合理，白刀子进白刀子出，穿帮镜头也有，狱警防护服就剩帅了，毫无防护功能。扫地僧无论中外都是神一般的存在。索性是动作镜头多种多样，打斗也算激烈。
动作指导如果让中国人来会不会更刺激。
从没看过那么烂的美国片
《傻瓜爱情》是傻瓜电影。
表白那段能看
评价说剧情烂，我看了眼，男主不太好看。弃。
这是我看过的最短的一部印度片，第一次看长度在两个小时以内的，并且这也是我目前看过的最无聊的印度片没有之一……
无聊打发是时间的，john再帅总是演成这样也会让人审美疲劳的。
我第一部给低分的印度片吧，除了恶意耍帅没别的了。
这部片的配乐好差，完全没有印度电影的感觉。
冰激淋故事 夏天看看帅哥还是相当不错的 酒窝帅男～ 偶喜欢～
都演的好做作。。。
歌舞依旧是印度片的特色。奶爸形象搏分。
难看……
印度都市爱情，更像是电视剧。
一直很喜欢John Abraham...可这电影真的看不下去=-=
不欢乐啊。。。不欢乐的印度片不是好印度片。。。没有歌舞秀的印度片不是好印度片。。。哈哈哈哈
我是来看帅哥的。开头John那么小气自私一点也不加分啊。带着孩子也不像奶爸......
开始看以为是那种搞笑印度歌舞片，后面挺难看的，女主也丑
头重脚轻到了最后不知所云，约翰亚伯拉罕明显老态。
就是看看孟买帅哥的
直接拖过，未婚生子的故事怎么能适合在印度电影这个欢乐的世界里呢，完全没有故事的故事。。。。。
无聊的。牵强的。勉强看下去的爱情电影。当然,前提还得是你是个印度影迷。
不好看，节奏冗长，剧情乏味
这是根据1998版改编的吧呵呵
优点只是在技术层面，故事与内涵主题上烂的一沓糊涂。披着名著改编的外衣，演绎的是金玉其外，败絮其中的故事。
披着远大前程的外衣其实是一琼瑶片，看得我尴尬症快犯了。。男主男神级别的，搜了一下居然就是爱的盛宴很喜欢的男主，果然眼光不会错
印度人为什么要拍英国名著，很违和，演技也太生硬。
狄更斯都要呵呵了。
女主真的太丑了！！男主不帅都可以忽略不计了....
画面和音乐好，剧情不知所谓，跟国产MV式电影一个套路
在我看来是不动脑筋的改编，毫无新意，除了给匹普和艾丝黛拉多配了段床戏。这种片子拍出来也不知道是为什么。
画面很美，配乐很美，然而，对此类歌舞片近乎产生审美疲劳，属于原著改编，也加入了很多本土的元素，故事还是那个故事，看点永远都集中在男女主的爱情故事，差了那么一点更深层次的东西
印度随便挑一个男的 都能长得这么好看。
画面太美，顺风顺水。
整部影片拍攝的瞻前不顧後的，好多事情都含糊而過不清不楚。感覺導演很想排出一部好萊塢範兒的文藝片，結果不但沒撿到西瓜反而又丟了芝麻。
印度改编版相当画面音乐服化相当精致，然而剔去了狄更斯标志性的批判现实主义色彩而突出爱情线便显得有些单薄，沦为宝莱坞惯有的风景如画爱情片。虽然用了克什米尔冲突的政治色彩，却只是蜻蜓点水而已，没有深挖。因此片子的格局显得太小气。至于颜值嘛，看印度电影我从来不用为颜值操心
一个有艺术天赋的小孩，因为偶然机会就了一个独立组织的领导，一个女孩，一出生就被一个感情被男人，而且还是仆人欺骗的贵妇收养，前者因为救了人，而被推上艺术家的高度，后者在母亲的反复引导下，变成了报复前者的工具，但最终两人还是走在一起。作为一部印度爱情片，这部电影的歌舞情景海可以接受
印度题材，音乐歌舞，爱情，美女帅哥。
很有文艺范的印度爱情电影，没有已往印象中的歌舞，有的只是恰如其分的伴奏配乐，适时的带动情感脉动！个人觉得，电影时间虽长，但并不乏味！过程曲折艰辛，但结局美好！
原著对人性的犀利揭露和现实的批判被淡化，取代以浪漫的爱情，故事拍的很唯美。
名著改编的电影 演员 画面 都还不错 就是剧情太慢
也是怪了，印度片居然一开场拍出种强烈的欧洲风情来，这种学习感的确让我有点不满，让我联想起中国的那堆臭肥皂剧。剧情上也没摆脱肥皂剧的内容吧。如果走自己本土的风格，面向真实生活的一面，可能还有趣一些。
微而且独立还有flash风格简直是要作死的节奏
妈妈演技太好了
两对女同的感情戏，越看越像抄袭的阿黛尔，不过啥时候女同片也成爱情正能量了？大家都认同了？
★★★ 我硬是没看出那是女的，是不是男演员演的
女同之间的爱情电影，不过越看越像抄袭的阿黛尔，剧本不错，演员演的还是有点生硬，算是有诚意。手法有些简单，可能是资金问题布景什么也太简单。也许导演的气场和经验不足，有待提高。
唉
...也许剧本不错，也许导演的气场和经验不足。 其实外行人都看得出，演员各有脾气，导演不好要求怎么演吧？很多时候一气呵成以致残缺过多。 陪小床友一起看的，不忍直视，继续摸我的macbook pro...
一星只给题材。
不知道怎么就看到了
给有梦的入
傻叉！【2000块成本不能更多 这是去夏威夷旅游顺带拍点生活情境吧 高娅媛自从出柜后就混不下去了么拍这种玩意。。。】
就这破玩意儿还怕人侵权呢……多虑了吧……
我是来拉分的
我擦 卡司亮了
演技硬伤 amber还不错 看着挺有欲望的 ！！
10分钟看完快被笑死了
非常骄傲【拉拉社交应用乐Do】承办了这部电影的北京首映礼^_^
连个胸都没有，一直以为是男的呢
比大部分国产天雷滚滚的拉片也好不到哪儿去，但最起码没那么令人感到羞耻。支持为主，这并不是客观的一次评星：）
”不管爱是什么 爱一定是不限于形式的 无论我们以何种意识 光体 或生命 存在 哪怕是植物 动物 或 人类 我们和它们 我和你 其实早就已经认识了 只是在此生的物质里 我们再次相遇 并且认出了彼此“ 喜欢这段。
太遗憾了，Sunny Leone甚至都没怎么卖肉
刚刚看完《潘金莲之前世今生》，所以觉得这是印度版的《潘金莲之前世今生》。。。。
结局加1星。
看的人真少
印度片果然不对胃口
剧情比女主演更吸引人一些。不是每个艳星的转型都能像舒淇那样。
女主身材+分，剧情反转+分
印度民族风超级MV
卖肉就够了！！长相好，剧情表演垃圾又如何！
女主太辣，加分
这反转
印度片想象力丰富到不允许你质疑，每当一场戏把事说明白了就开始启动MTV模式，但不能否认歌曲真的都非常好听，感觉印度人的嗓子自带电音。
女主身材不错，故事很普通，最后的反转有意思。是一部典型的印度爱情歌舞片。
故事有点拖沓。简直情色大片。最后反转有趣。丽拉实在美爆，那个肉感啊，虽然跳舞不好看……
剧情还不错，但是女主有点责任心好不，这部片子被你诠释的也是醉了
这肉卖的，我给满分
满分可以给sunny。。
前世今生的故事，结局反转，圆满温馨的收场。女主也很漂亮。
两颗星给女主的胸 一颗星给美术组和神结局
安钧璨？台南富商投资吗？
向阳花，如果你生长在黑暗下，向阳花，你会不会害怕。
儿童剧，在80年代会受欢迎吧。
给人清新、可信、自然、健康的故事美感。也对上一辈父母对孩子那种无条件的爱，给予了新的定位与警示。
简直就是狗屎，要拍关于乐队的内容，也舍不得稍微下一点点功夫去了解一下，配乐是是屎，情感表达和叙事更是一塌糊涂，台词全是学龄前正能量儿童的感觉。
影片给人一种清新、可信、自然、健康的故事美感。
又是个飘在空中的故事，如果想不到大概会是什么质量的话看看两个编剧经历的片子就能大致了解了。
实在难看
是有多烂 太做作了。两颗心给姚政。还有他的歌。
菊花开了。
斯人已去。
每次看到这种片子，就觉得中国电影完了
里面有个美女还可以看
有关青春励志的片子，算还行吧
专门在cctv6播放的电影？
果断放弃
女主角在海边想念父亲那一幕，丑哭了。男主角安钧璨已经去世了，让人好唏嘘。
安钧璨，娱乐圈历史上第一个与夫妻二人都传过绯闻的明星，与汪小菲和大S先后传绯闻，更甚的是，与小s老公Mike也有过绯闻。
和汪峰那部片子搞混了无意点进来看的，还可以挺文艺的，对于这种小众小成本的电影还是应该支持一下，另外那首歌还是挺好听的
二逼玩意秀下限。真不如去看部十年前的日本毛片，至少人家专业且敬业。
我为什么会点开这玩意。。。。。。。
四个贱女人，就该去死。特别是那个短发的丑女人，毁了别人的婚礼还想把人害死了。
怨妇女子团体
烂片零分不解释
这部电影的剧情诠释了no zuo no die 的真理
爱与不爱，都是犯贱。
没有人雇佣，就是看不惯别人好。顺着这样不作不死没有逻辑的思路下去能有什么故事……
我居然一分钟没快进的看完了
就那样吧，刚开始是干巴巴的美色，和劣质的演技，后面是早就猜到的剧情和矫情。亲，新娘的月亮脸哭的时候好像巫婆，吓坏我不能投入您的伤心剧情中。
无聊的时候看烂片最好了
給朋友捧個場，當年的甜心女孩真的長大了，成熟了。但真心覺得這電影不是好片，沒有一個人物的性格是飽滿的，想要表達的情節，都似碎片。
小成本
片子很渣，主要是恶搞没搞起来，搞笑又不可笑，装B也很失败，四不像的作品
其实就说了一句话，很多人沉浸在分手的痛苦之中，以为那就是对爱情的忠贞
看到26分钟看不下去了，粗制滥造。没个漂亮的
说得没错确实是院线品质，是跟大多数国产烂片同样的院线品质，主角们还是好好坐台吧，灯光暗些可能看起来还舒服些。
这种片子居然也能上映么。。。
这应该就是脑残的n次方了。
有句话影响很深：很多人沉浸在分手的痛苦中 以为那就是对爱情的忠贞
不好看呀不好看，剧情简单到不行，男女主角完全没有CP感，男主角的大胡子扮相很容易让人联想到某教的恐怖分子。
竟然非常喜欢男1....我被自己的三观震惊了....
★★★巨额嫁妆+倒贴，中国屌丝梦寐以求的福利啊。社会的恶俗，同样的题材，韩国能把他拍的苦情无比黑暗揭露丑恶人性，阿三就能弄出来锣鼓喧天皆大欢喜的阳光结局，降分。
嫁妆
画面很美啊，好多好吃的！看得我流口水，舞蹈也是不错的。重点是男主角还是可以看的，情节比较老套，不吐槽，爱情来得就是这么快，呵呵～
印度如此陌生，却总觉生活过多年。题材很正，何尝想过印度嫁女要支付过高嫁妆而妻子可依法上诉，脑门一黑啊简直。再度控诉行贿风气之余打了婚姻恶俗一巴，因此貌似可忽略心伤女主一心逆转欲挑恶棍敲诈结果芳心暗许还非要走到黑的各种作死。又仿佛在看Glee的Rachel/Santana与Puck/Blaine热舞啦啦啦。
印度的嫁妆高的可怕
这部情节一般般。男主和女主明显不是一路人啊，怎么都感觉擦不出火药味。更适合做哥哥：P 不过里面几首歌都超灵~ 已入专辑~
人生第二部无英语字母印度电影。。剧情比看上去要有脑，不过对于嫁妆问题批判还是小清新/中产阶级力度。还有一个社会看点：女主出身于穆斯林单亲家庭！Sept 27 with A，Satyam Theaters，Jodhpur.
印度电影歌舞一出就好像贺岁片欢天喜地的
反映印度社会问题的电影 印度社会也逐渐进步
吃货无脑女主真是够了、还好有男主给她撑场面。歌舞加分！
爱情和喜剧都表现很渣，宝莱坞精品不多
快进着看很有意思呀 ，但是舞蹈不多诶
简直太狗血。开了个大脑洞。
胡子欣赏无能
给三分的原因是，在无声的情况下快进的。原本这里的评分就不高，评论也不好。因此决定弃了。看看女猪各种骚即可。
关注印度的嫁妆问题
aditya roy和parineeta太漂亮
这样骗还这么简单就原谅了。不过很甜啦。
一个露奶蒙头的伊拉克少女在米国大街上卖盗版岛国AV，巧遇有私人游艇却只爱演二人转的白种纯情富二代一睡钟情，勾搭两国跨越太平洋的灰姑娘传说！
男女主角的表演都很不错。男主稍稍有些太老气横秋了一点，女主则太美国化了。但总体剧情和整个故事呈现都还不错。算是个不错的小成本的爱情剧。3.5星推荐
再次证明，爱情的根基是尊重。
戴头巾穿抹胸礼服我也是醉了。。。
不太好看，且别扭
意外的不错 三星半
这电影很棒，超越种族面前的爱情最强大！
东欧人吧
挺美一段跨族爱情 更是表现了美国大兵脱离了社会长时间后无法适应社会的变化 这也是战争带给人们的一种后果
他们在床上的那段挺可爱的。男主还是个暖男，女的一开始不喜欢，但后来越来越喜欢也越看越美了。不知道为什么豆瓣的评分那么低。
双头狮鹫里的小清新癌细胞
这种解读真是sorry了
这种理想化的爱情模式，真是做白日梦！
退伍美军的异乡爱恋，挺真实也挺无奈，everything is change!电影6.5分
虎头蛇尾，匆匆结束的感觉。
有吸血鬼的男主，整个就一个普通爱情故事，不知道到底要说啥。
记忆最深的是我没有你Facebook就不能看见你之前的生活，之前的喜欢什么事情了。
挺喜欢的，大概要慢慢静下心来看才可以看到麦哈顿岛上小人物的艰辛。
貌似所有人到了美国都会变成一个美国人
爱情是两个人的事，婚姻却是两个家庭的事。——无名氏
中文翻译很烂，毁了电影，本来挺好的，女主好像变漂亮了，男主减肥后遗症好明显，估计很难纠正了。
地域矛盾，南北问题，嫁妆问题，其实这个片子反映的印度社会问题还蛮现实的
印度年轻人谈恋爱呢，如果遇到来自双方家庭的刁难，大家一起唱唱歌跳跳舞就能马上解决了哦~
看过小说，对电影提取精髓去掉过度情节表示不满，整部电影都在走马观花，刻画两人感情的戏过于粗糙。歌舞音乐都还可以。
我完全是因为被Locke无聊到才进的隔壁影厅。。。不过女主上次就看过她的戏啦，这部没有演的很好咯，一般般~男主死鱼眼啊。。。
男主帅 男主爹帅
演员俊男美女，过程琐碎无聊，结局温暖感人
1.看印度爱情片就是在找屎！忍住这漫长的时间和时不时蹦出的MV吧2.男主是个外八字，竟不设置为处男！女主超级美！3.华丽歌舞赶上春晚了！4.五集家庭伦理电视剧《我，女友，母亲和丈母娘老丈人》P1：富二代屌丝钓白富美P2，屌丝去娘家巴结丈母娘一家P3白富美去婆家P4亲家婆家交锋，棒打鸳鸯P5happy endi
男主父母到底是为啥
爱情色彩很美
文化差異
色彩很美，了解了一些印度文化
高于3星。男主老妈还没见到人就一脸反感强烈不同意。
好看的烂片，全片女主颜值担当，最后海边神庙边的婚礼，太有特色。相比中国，印度做到了保持民族服装还不嫌土俗，也是难得 。
结婚不只是两个人的结合，更是两个家庭的结合
回来的飞机上只看了这一部，太困，回来睡了十几个小时，仍然不够。一个同事遇到类似的问题，最近很苦恼，看来在印度还蛮常见的
比预期高出不少，果然还是有小说的底子在，剧情发展不算新鲜但制作水准不俗，略长的休闲娱乐片。
冲着女主给三星
现代，画面美，各个恋爱场景很温情。
好喜欢！！男主很帅！女主很可爱！脑洞很大！歌舞非常漂亮！！！
剧情还行吧 拍得不咋地
女主甜甜的，感觉放到好莱坞也不违和的长相就是可能不会再长高了。。
脑洞很大，有点意思
编剧的脑洞和我的很合呢
究竟为什么B站有那么多印度电影…随便点进去看了这部，和传统印度电影不太一样，挺现代的，剧情天马行空，女主角长得很精致，又带点男孩气，印度版暮光女
两个濒临破产的家族妄想通过联姻来挽救生意的故事。开挂开的很欢乐嘛。女主姐妹都是智慧型的，不是传统意义的印度女性，美哉。
两人之间的化学反应太美好，甜死了！
低于2星。情节散、乱。“睡梦奇缘”什么的在电影中的并不多，整体还是两个负翁家庭的政治联姻。
女主挺好看的 但看起来撑不起女主的颜 感觉不让人映像深刻 反而最终记住了姐姐的颜 眼睛真美 不过本片确实有点迪士尼的感觉
看到弹幕里头一句沙希德是一个可以用胡子来修饰脸大的男人。女主真心是漂亮。
导演编剧脑洞需要缝合。。。。这片儿简直神经病啊 看呆了
墨尔本回上海的航班上看的
欢乐无比，美女如云
那么雷的剧也是无语了……
好大的脑洞，还是有点态度和创意的
稍显混乱，阿莉雅不够出彩
又唱又跳 不开玩笑的
画面很美，男主很帅，颜值很高，主角的装扮看的出很用心，舞蹈的编排也很棒，让人赏心悦目
谁取个这么山寨的中文名字，当大家没看过徐铮的搞定岳父大人？
印度人也是真的很爱讲英文。
最近好喜欢这种唱唱跳跳俩钟头的片子啊
2015.3.21.坡县回上海的飞机上。颠簸的飞机上只适合看这种不用动脑子的阿三脑残片，男低女高的婚姻（无论金钱还是种姓之类的）在印度很难很难很难发生好吧。。。Sonam才是颜值最高的Kapoor嘛~~然后和部长神马是一届都能用来鸡犬升天，orz啊。。。
坏人岳父感化记
我都不知道 这都从哪来的片名
轻松愉快，电影角色收入都不高啊，植入服饰不够高大上啊
很好看~~比徐峥版的好看不知道有多少倍~~
看个热闹吧
钱不是问题，但是钱会产生很多问题。
印度电影无论喜悲必须载歌载舞吖
阿三片里的低端货了吧
还行，挺搞笑的
去的飞机上看呜啦啦的印度电影十分令人侧目
现在的印度电影都这么强悍了
女主好美
飞机上无聊看的，阿三真的是时时刻刻在舞蹈。
有爱情，有成长，有亲情，有歌有舞，很温馨超温馨，也没觉得拖沓。
男女主都好看！其实就是一部讲述靠真诚坚持不懈终于打动岳父的爱情电影。。
電影畫面很精緻，而且幾乎是全英語電影。
喜欢开头那一段，对身边的人微笑吧。但是没有耐心看完，看起来好无聊的样子啊
看似琐碎的风光片拼凑的冗长段落中杂乱地运行着叙事，印度电影进化的方向也会这样，机能终结于表面世界无伤大雅的狂欢。
没什么剧情
三分给导演的诚意
欢声笑语都有，剧情太弱了。
温情片，其实有很多不喜欢，但有很多也喜欢
看到尾端还是没有完全看懂...可能人生阅历浅了..
帕布好漂亮啊，故事稍显冗长，有个这样的父亲和家庭实在太幸福了。
反正我个人觉得这部电影很好，看了两遍，基本电影中所有的歌舞音乐都很喜欢，画画也唯美亲民接地气，看的真心很舒服。有些对话很给人启发，确实是，有时候有何必总是做违心的事？每个人都可以主宰自己的生活，才是最好的。很赞的电影！
微笑面对生活 生活也会给予你一个圆满结局。
大家就喜欢 近年来拍的 国产烂剧电影，还看得乐不思蜀，其实人家 印度拍的电影 都是真情流露，剧情也不错， 可惜狭隘的思维观， 让中国烂剧导演挣足了腰包
很好的片子为什么没人看？
不管怎样请你微笑。
不是电影本身有多好,就是好玩
我认为应该很多人没有看懂剧情，所以才给这么低的分数吧。大家都知道印度是很崇尚宗教的，故事想传达的是面对恶并不需要再以恶来惩戒，冥冥中命运自会有安排。因果循环并不是在开玩笑.
“黑暗不能驱除黑暗，只有光明能。仇恨不能驱除仇恨，只有真爱能。”我以为我看的是小清新爱情片，结果从黑帮警匪片变成了变态悬疑片。女主一出场就翘辫子了，男主还没来得及享受幸福，所有人都死的死、不幸福的不幸福，变态和变态的爱情特别气人。对了，黑帮老大爱得深沉！
三星，为男女主的颜再各加一星
一部中规中矩的印度电影，唯一有点特点的就是歌舞比较少
可恨之人必有可怜之处啊
小清新治愈之作，男主真是三百六十度无死角的帅，神似年轻时代的布拉德皮特。看完深感我大清药丸。连印度片都比我国堕胎滥交青春片要好看！完了完了连印度片也来收割少女心惹！
《年度最佳学生》帅气健美的男主角，为他而看，剧情一般般啊
变态的这个演员还是感觉不太入戏。。
男主帅炸！居然有印度片不跳舞的，一开始看以为是个简单的爱情片，看到最后又是救赎又是新生之类的，也不错！
就剩帅哥美女了
因果轮回的迷之剧情，女主不到七分钟就死了，居然还能在回忆杀和去夜店的剧情里来了段歌舞，醉了。但男主好帅(/≧▽≦/)
好扯的剧情
印度版看见恶魔，人设改动很大。
迷一样的剧情～冲着男主看的，可是期待的歌舞呢！！！
印度男个个都像抽了大烟，女的确实有美女，剧情很一般
演员还好，剧情太烂
成套野印度文+無字幕, 不過都睇得明, 因為根本就係印尼版既[我看見了惡魔], 相似度有95%, 不過加多左溫情同殺手變態殺人既原因. 不過鏡頭, 美指都比我想像中好, 不過無我最中意既無里頭歌舞部分...
主角的视角不清晰
看了不少印度电影了。顶数这个电影 故事性 是最完整的。不突兀。前后也有很好的照应，情节也是做好了铺垫 顺序发展。男主帅比，女主美腻。除了男主找西撒那段船上的打斗戏 十分恶搞以外，其他的 地方都很满意。船上那段……实在太逗趣了……无数个槽点……史上最搞笑打斗……这段拉低了整体分数……
也许很多情节莫名其妙，也许一些故事不可理解，更多的是那些开挂的动作细节。但，这就是印度电影。它只是想让你开心，在繁忙和痛苦的真实生活中找到一些不真实的快乐。电影不就应该这样么！给我们欢乐和泪水却又让我们开怀的看到了美丽的结局。
又是一人分饰两角的梗，印度片特别偏爱这样搞，片子中规中矩，三星可看
风景太美！剧情依旧无力吐槽。男主50了，真的很违和。索娜姆30和20完全没有区别。
1小时，弃。
剧情有点老套，不过还算不错。公主真的很美，尤其是为心上人穿上他喜欢的裙子时很惊艳。
色彩绚丽 情话一箩筐 句句发自肺腑 美不胜收
男女主角美到爆，加分，剧情三星半，印式大团圆。
剧情什么的都不是问题，人美美的，场景美美的，歌舞美美的，也能看下去。
索娜姆卡普尔好漂亮~！！！
呵呵 场景倒是不错
剧情真是没法看，但是拍出了很多美好的东西
歌舞场面够豪华，女主是劫机惊魂中牺牲的空乘长，太漂亮了
啊，看错电影了
居然看完了。。。结局那里二王子和大王子说哥哥兄弟之间怎么请求原谅，大王子答用拥抱，二王子说那抱我的时候小心点我身上疼着呢。。。。2333蜜汁好笑
这片子整个一撩妹宝典。镜头很漂亮，剧情弱到爆！（女主每件衣服都好漂亮，表白男主弟弟！）
结果内容是讲family 亲情的 美术用心
画面很美，虽然剧情俗套，但是也算是传达了真善美吧
雾草，看了一整夜，等了两个半小时的激情戏哇，被男主神圣般的愚蠢和假正经给毁了，呜呜呜呜～
没有王室奇遇记好看
好长的欢乐式琼瑶附体片，女猪像杨颖。
剧情还是很感人，只是表演真的很浮夸，妹妹不管脸蛋还是身材都超赞，当然演技嘛还需要继续打磨打磨，小村庄很漂亮，五彩斑斓的，音乐好听动人。
出乎意料的不难看，听不懂印度语也不妨碍不剧情， 整个观影气氛还极其happy，每到情节幽默或紧张处，观众席就会一齐起哄吹口哨或鼓掌，荧幕前方偶尔还有野鸽子飞过。女主角好看，男主角好看，歌舞部分也不讨厌，有一段舞蹈还很性感，就连片中的几首插曲都很不错。观影过后，我和日本小哥taka都喜呆了~
富二代上演变形计，下田种地只为赢娶灰姑娘~
妹妹好漂亮，只想说让哥哥代男票进监狱7年叫什么事啊，就算他自愿也不能让他去啊
shruti太美
消遣还不错。灰姑娘与王子的故事。
一言不合就载歌载舞，又哭又笑的～特别好消遣时光
女主的确漂亮，片子一般
神展开，不知道是果真如此还是只是荧幕演绎
一般般，主要歌舞太多了，剧情进行的好好的，突然又串一段歌舞，烦人
标准印度歌舞剧
最近可能会看很多印度的电影。在价值观上端正一下自己。 现在还会有这样的爱情真是难能可贵。赞一个。更赞里面大哥哥的角色！好深沉的爱，他们都像个男人。
印度富二代为了泡妞主动下乡接受劳动改造···
这对兄妹实在是太养眼了!!!要是两人一起主演个爱情故事多好啊!!!哥哥超有魅力，完美型，相比之下妹夫简直弱爆了!!!给Sonu Sood & Shruti K. Haasan打十星!!!
很好看，女主太美了，小清新的感觉
带点恶搞的六一献礼么
两个小女孩都好丑。
烂片扩张到儿童片的领域啦，有没有跟我一样觉得这两个孩子看起来特烦的
话说我就是想看萌萌的小朋友的，结果这两小朋友有点没达到我想象中的萌的标准。然后整个制作像是经费不足了一样，各种差，真是浪费了我一张观影券。
弃
感觉像很多年前的老片子，
很幼稚啊，小朋友长的不是很好看
好吧，听说我需要正能量。
2015.9.26 HBO 4:30pm
挺欢乐
萌萌的小朋友
儿童片 好无聊啊
哈哈，何苦这样作自己呢
英国冷加北欧风……
开始疯狂，后来温情。 不是一开始就是那种正常的，而是让人觉得不是一个正常的开始，然后看到了在各种事情上，大家的改变，从心里到行动的改变，其实对这个片看着觉得不报什么希望但是还是让我觉得值得一看。 有的时候，疯狂不是错，但是从这当中，你得到了什么，就值得思考了。
莫利亚蒂怎么看都不象正常人
一个瞎折腾的人怎么在瞎折腾的过程过被大家接受的
so real
一群安静的人遇到一个闹腾的人，从不习惯到习惯，看问题的角度也有所改变，当习惯一种方式或方法后，总会遇到解决不了的问题，这个时候，换个方式就可能解决！最后唱的歌挺好听的！
歌还蛮好听
一點也不好看
冲莫娘看的
U2！
一场喜气十足的单身聚会，发生了集体裸睡，迷失黑森林等桥段，更是爆出好朋友对自己的未婚妻是真爱的重磅八卦，这样的聚会真是增进友谊。帝王企鹅的桥段令人捧腹
为了莫娘看的 莫娘在歌唱 莫娘在裸奔 有这些就值了:）
这就是名符其实的不作不会死
打发时间随便看看
那种等待一场大闹剧而又没有的感觉实在是太棒了，我不喜欢宿醉
冲突不激烈，意料之中，缺少女主角。大老爷们穷嘚瑟
剧情丰满，动作精彩，超级搞笑，实在太好玩了，结局够给力，以暴制暴的结果让人感觉畅快淋漓，这样的电影才够娱乐。
每次看完宝莱坞电影，我都有好长一段时间无法接受佛陀是印度人的事实……
情节有些地方弱智，歌舞还是一如既往的烦人，但是印度人的想象力太犀利了，娱乐精神无处不在，哈哈哈哈哈哈哈
欢乐的阿三~
在JAIPUR电影院看的这部片。和印度人一起观看打斗热血歌舞电影，当时的氛围绝对是此生难忘的经历之一，四星不为过。虽然剧情无聊，但配乐经典！只要是爱看电影的印度人都能哼！大胡子很红！
无脑印度喜剧~打斗热血啊~
真三哥无双，跪了
可以看的电影
不怎么看好印度歌舞电影
三哥无双啊。传统的阿三歌舞剧，男主角长得的确像甄子丹，女主角很漂亮，但吸取Robber的教训，我就不去百度她的真实岁数了。
阿三好笑
比国产片要好的多得多得多
不能说不好看吧，能看得下去，打斗还行，剧情有点无聊。
借尸还魂 主持正义
女主角演过《爆裂刑警》，惊艳。男主角……您能选择点类似《伦敦你好》里那样有智慧的角色吗，演了这么多二逼角色你不累吗虽然我居然挺喜欢你的……
很欢乐 可是开挂开的不是那么狂 这个boss太傻了
里面的歌曲～很好听～～Mv也很有趣
虽然狗血剧情不少，但很多搞笑的地方，看着还算轻松。
一旦接受了印度的设定，就会发现，不热闹的电影看不下去。全面展示了乡村生活。AK的电影果然太……他的喜剧路子也……好看的还是几个主角。还有迷之泪点。
歌舞段落实在太多了
槽点密集电影
没看到歌舞不炫酷
做作 包头党电影
The Italian Job的翻拍版
耍帅和歌舞哈哈哈
就喜欢印度片子的异想天开盲目乐观～～
看凹凸曼一样的奇观
真的是穷尽技能的耍帅，然后穷尽技能的载歌载舞啊。。。
我真的不忍打一颗星。。从三傻到现在的印度电影。。真的是退步太多了。。
明明昨天还是6.6为什么今天变成6.2！！！
带带拉拉的看，CCTV6播的，印度的电影工业要领先中国不少啊。虽然这片子很乏味夸张（并没细看）
真他吗雷人
印度神片
类似情景剧
shit happens
他真的不会选戏(-_-;)
还能再山寨一点？
超级大反转
片子一般。但相信很多人都是和我一样看了偶滴神啊然后追过来看帅到爆的神叔叔的片子的。
好傻的
时光网这部电影的分级是South Korea：18。 其实并没有什么裸露镜头，但也没什么节操。尤其有一段用叙述者撒谎的画外音，用画面表现真实情况，忍不住笑喷。 剧情到最后有点没收好。
前段揭露家人生活不错，后段乱了
世界观无节操。
收尾部分是另一个导演？太飘忽了。
评分的欲望都没。
还行吧，，这家人真都是奇葩！
一群神经病 看这玩意儿实在浪费时间 竟然被室友误会我在看H片 天啊天啊
嗨皮，大叔好帅
笑中有淚
這家人家真是碉堡了…╮(￣▽￣")╭
一部罕见的黑色幽默的韩国电影，叙事清晰又有条理，如果后面剧情更饱满的话简直是一大佳作了，值得推荐。
这片挺搞的~~哈哈
实在是非常和我口味啊ヽ(≧Д≦)ノ
超搞怪的一部韩国电影，金秉玉的演技简直是超神的节奏啊。把这个奇葩家族的父亲角色演得叫一个神经质，两个女儿一个儿子都不是省油的灯，再配合外弱内猛的妻子，这一家人真的是无敌了。
谁动了我的500w
我词穷了……这都是什么和什么啊……
这一家人挺好玩的
看了开头就觉得是无厘头无逻辑不知所云的类型，遂弃剧
没...有...安...全...气...囊...的...车...不...要...买...
情怀大于剧情，电影整体都太浮夸了
意淫轮回
片头的公益广告绝对业界良心。
开车别聊天
3
故事编的还是挺神奇的 展现了父母对孩子的爱 还有缘分 算是喜剧 没什么特别感人的情节
想的比拍的好，可惜印度味道太浓。。。
第二段妹子好美！最后横空出世骑摩托的是导演？
上半场人到中年的儿子要把比他年轻许多的超越时空为父母撮合做媒，下半场已经90岁高龄的的儿子超越时空要把比他年轻许多的“老爸和老妈”撮合在一起。
前面80分钟还能看看，看看有钱人的行为。。 对爸妈的思念
很有意思的电影，十分奇妙
太扯了，最后差点没圆回来，弄出个大帅哥骑摩托车装神仙....
居然没评成这样我也是醉了
设计很巧妙，关于轮回的爱情故事
还行吧，很喜欢刘海女主。不过不喜欢酗酒那哥们，感觉剧情还需要仔细雕琢下。
无数爱情电影从脑中闪过，爱真的是永恒的主题！多少次因为角色的相遇会心一笑，多少次因为悲剧的片段心中流泪，一部电影能带来这么多欢笑与泪水，想说不好太难！
非常奇妙 喜剧性的电影
很不错
很好看，温馨感动！
幕后主脑原来是俄罗斯国防部长
美帝又一次被整惨了——这回是栽在东欧兄弟手里，这回换了位女总统，一头掉进了大海里，好在没喂鱼虾——话说这美国编剧换着法子想自己国家的老大倒霉的内心该是多强大啊，不过也可以使全世界受过美帝欺负的人们暂时地欢乐几十到一百多分钟。可惜这位编剧也象掉进大海脑子进了水，剧情太水，漏洞太多。
莫名其妙滴开始，莫名其妙滴三个heroes，莫名其妙滴结束
怎么我看的只有90分钟，上半部分哪去了？
虽然制作成本不高，但是俄罗斯妹子最后一招真心牛X
其实和空军一号没有多大关系，个人英雄主义的简单故事再现，很多地方没有交代清楚，美国与俄罗斯军队被描述得太差劲了。
跟空军一号没啥关系 - -
卧槽。。这电影，谁看谁知道
肉体挡弹竟然也能没事人一样，剧情果然给力- -
suck~
烂片，全是对话，你当是文艺片吗
有些假，女主不好看
错下了。。。
情节有点扯------美国总统的空中一号被塞尔维亚的叛军控制，为叛军送过去了美国总统，俄罗斯的隐形轰炸机被叛军控制，为叛军送去了足以摧毁罗马的导弹。 不过抛开情节的合理性，整部电影在节奏上还是相当紧凑的，起码作为一部3小时的电影并没有让人看得疲劳。
拍的一般，但是剧情不错，就是觉得前面好像缺一段
确实垃圾。。。。
何止是漏洞百出，根本就是张渔网。要不是RG的话我根本看不下去= =
两星全是给RG叔的，全是给他的，一个人的颜值撑起了整个电影……要没他，这烂片我绝壁不看【。
不激烈啊！
拳击题材。。。肌肉无趣。
其它相关的任何一部片子都比这好！
无聊的片子，男主最后才知道报警，采集罪证，开始一直犯傻啊，让打拳就一直打，头脑简单，四肢也不算很发达。
这片子是有好低成本?!...剧情也无语了
片还行，因为打斗的动作有点慢所以有点假。然后翻译不是一般的渣，巨多错，例如一句你是在开玩笑吗，居然能翻译成你杀了我。。。无语了。。。
超无聊的一部小成本电影 唯一的卖点就是肌肉 还不够犀利 男主迷信所谓规矩和拳头 完全没有头脑 实在是看的人 只能说 脑袋里都是肌肉的傻逼
《被迫战斗》——所有动作场面都像慢镜头播放，假的让人觉得导演是在恶作剧。
剧情烂。。。场面烂。。动作烂。。。。怎么我就这么肤浅了！！！！
哎，好差劲的格斗水准。。
不能为拳击而拳击，要体现人物性格，或推动情节发展。
不要事事用武力，靠脑
太傻了，站在那里被人打。
女主還可以，男主低情商，黑幫老大沒智商。
绝对烂片。。打的那个假。。逻辑那个不通，乱七八糟，男主角长得很奇怪，而且有点基佬，谁让自己喜欢这种格斗题材呢？两星好了
翻譯爛劇情狗血 動作垃圾。。。。天 能堅持看完的更極品
达不到精彩大片，不过周末看看消遣时间还是不错的。我个人比较喜欢散打拳击之类的节目，所以看得还行。如果你不喜欢这些体育节目，可能觉得无趣。
《杀死比尔》毕设版
看得出来，导演很喜欢昆汀。故事是杀死比尔，叙事是低俗小说，但是都烂透了。
以暴制暴
烂就一个字，我只说一次！
手贱。。。
实在是一星不值的sb电影
新年刚开始就让那个我看这种烂片。为什么。
不给星，他妈的，想学杀死比尔的章回式叙事法，你他妈每个回合杀人怎么弄得都没搞清楚，章什么回啊。你作为编剧，他妈哪里毕业的。搞出这么个剧本，你卖点就是脱衣服啊，去死吧。
1/1
拍的假，剧情假，画面假的片子。好多的红墨水。女主大开杀戒的片子。
我勒个去，这女猪脚太丑，看得闹心，基本就是个AV水准
真TM丑！
av品质，女主超丑。。
太烂！
很多人说烂片为 你不相信 只有你自己下载过才知道
超难看，女主长那么丑还是早点被干掉算了！
真他么烂到无以复加，海报做得这么叼。。。
仅代表我下载过。。。
真烂
看来不只是中国会拍烂片，老美一样会拍烂片！
特战队员养成巨作
小哥好帅，总也摆脱不了队友死在面前的悲惨，这是你的命啊！训练很牛，实战偏差，也许写实就这样，女主忒老了点
急转直下的鲜活例子。。
不能说烂片，但是很没有看头
明显是大学森毕业作品嘛~
tag明明标的是烂片里的良心の作啊，还以为会是那种谁出来都突突死的节奏
这片子让我想起了好多年前的《冲出亚马逊》，前半段是特种兵训练，后半段反恐，只不过那片子当时还能打个7分，这片子给4分都嫌多
又慢，有累！还不时晃你的眼睛。
看过描写SAS的文字来看看这个图像化的影片还可以，顺便知道啥叫beat the clock了。但是单从影片来讲实在不精彩，前半像个文艺片（点火烤兔子还能过关？那个拷问部分根本就连皮肉之苦都算不上）后半就这么随便又不专业地挂了一个队员，然后全靠肉搏获胜。全片时不时来个屏幕打字机可烦
好拖沓~~~
此片与《极度权限》前两季一同观看有亮点呦
动作还好
前面操练那段挺有意思的，想必导演“借鉴”了不少兄弟连的桥段。结尾那个行动就非常国产，不提也罢。也就是说本片到男主顺利毕业就算是正片结束了。另外非常不专业的是，经过一系列魔鬼测试之后，男主脱衣服之后还是一身细皮嫩肉，非常不专业，差评。好歹你腐国出品，要有点基础线条吧。
这么好的题材，拍得这样难看也算有水平了
亮瞎
我去，竟然还有这么差的电影，真是有违腐国擅长剧本的名声。
英伦版冲出亚马逊
逻辑不通，当成纪录片背景倒是可以
不看绝对不会后悔，一颗星给SAS
已经连情节也没了
阿三拍的电影果然要很慎重地去看。。。。 把MV拖那么长拍成电影，本来要给四星的MV， 只剩下两颗星了。
本来想看咖喱功夫来着，结果这部估计是大制作，居然没有太多反人类招式。。。不过女主角还真是好看。
战斗种族天赋，战个痛快
哈哈哈还挺好玩的歌剧把 笑死人了 女主真的满美的 男主又胖又老 肯定有肮脏的py交易吧 衣服换了无数套还是挺有啊3风的噗
女主很漂漂亮，改良的印度纱丽很好看。音乐跟歌舞永远是印度电影的亮点，那种强烈的节奏感让人也想跟着起舞。感觉上一般印度电影里都没有太让人少女心的男主，这个电影最让我喜欢的依然是它的音乐跟舞蹈。
主角从头到尾都在耍帅，黑帮大老粗唱女声笑死人了~~
MV的时间真长，主角开挂的能力真强，女主真的很漂亮……
大杀器，美国人应该到印度去反恐，那里不光有牛逼的机器人，还有牛逼的片警。中国城管突遇强敌，或致亚太政局大震荡。
这么扯淡的电影我居然看完了。
跟萨尔曼汗的无畏警官第一部 的剧情及台词近乎一样，翻拍的吧，打架部分夸张的可以，另外我怎么觉得反派 长得比男主角 帅？
女主很漂亮，哈哈
这么神奇的电影是如何拍出来的，印度电影总能很好地诠释什么叫影歌舞三栖全面发展，印度人的种族天赋ORZ
女猪脚戏不多，真好看。飞车和打斗一样夸张~！
六段歌舞，节奏紧凑，打斗场面挑战力学定律，剧情跌宕起伏、充满爱恨情仇，孕妇和弟弟受伤后，血液居然是玫瑰红色和桃红色的啊！
各种外挂各种没技术含量的慢镜头……不过看阿三们秀下限真的好欢乐
我他妈竟然还看过第一部！我去，现在觉得巨脑残
英雄沒有第一集那麼壞，第二集感覺有點懶惰了。可是最重要是看得開心。一起看的印度人觀眾很投入，值回票價。
印度歌舞神剧。
还是延续第一部风格，文戏太多，特别是歌舞，没有什么创新。
每次乐极生悲的 时候 再看看 阿三电影 总会 扭转 RP 回来哈
印度童话。
印度人总喜欢演到一半跑去载歌载舞。。。
对感觉太好的人完全没有感觉
警官身材好棒，阿三好棒。
萨尔曼的烂片越来越多
印度男主都是 小胡子大叔 身材好 能歌善舞双眼皮
没有1好看
和第一部差不多
阿三开挂电影
印度女星是不是都长一样？！
这系列的价值观一直不对，对付犯罪不要证据不要证人不用查证不走程序，直接找到揍一顿把头拧下来。如果是底层人民的快意恩仇也就算了，主角是警察哎，印度人民是有多水深火热才需要创造这样的银幕英雄来意淫，，，，
实在受不了这个夸张有点想吐
lol
有想象力的片子，可以看到印度电影的全部，有歌舞
不要看
坑爹了，阿尔帕西诺是男人闻香识 女人，阿三是女人闻香识男人
烂的无下限了。这片子讲述的其实是一个精神病患者的花痴历程！歌舞真是各种色情各种露骨低级趣味~~。。
rani见老非常明显啊，以及这片子歌舞不咋地剧情更囧
非要把不那么神经的题材拍的那么神经 也只有印度电影才能做到
真是不知该说啥..........我就来看看歌舞
很好笑的印度片 随便看看打发时间OK的
童话故事的美好结局
印度歌舞
这剧情。。。放最后20分钟就够！
探戈里人无所谓错步的，不像人生，它简单，所以才棒。要是踏错步或绊倒了，继续跳，
不知该如何评价。。。。。。
什么玩意儿乱码七糟的 不冲着拉妮·玛克赫吉才不看呢
还不错的。
这部电影评价不高，可能是因为很特别很奇怪还经常重复。真的没见过这种女人暗恋帅哥的电影，而且她为了艺术家抛弃了高富胖，相亲的对象其实很不错了，人好又喜欢她尊重她而且喜欢文艺片，比喜欢歌舞片的她有品位，但她还是更爱颓废艺术家，电影有很多亮点，她喜欢幻想跟我一样，但她有勇气去追寻想要的
雖然Rani沒有以前窈窕，不，正確來說，她發胖了，肚子一圈肉，但正是這樣的形象，讓片中那個平凡卻大膽追愛的女孩很有說服力。片中的歌舞逗趣中帶點煽情，喜歡
其实就是女主角一直在性幻想那个男的。。。最后莫名其妙就在一起了。。
没看完，忍受不了一开头的舞蹈与歌剧。
也许这就是印度
优秀的哲理小故事，没有精巧的故事线索
有想法有哲理却观赏性一般，感觉印度电影的评分都偏高。。
算是比较像一部纪实类的电影，没有大段的歌舞表演，更多的是对环境场景及演员肢体行为的拍摄，可以看出导演还是有一定思想的，如果中国也能拍出这样的电影就算牛逼了；缺点就是太拖沓，感觉拍摄也不是特别精良，演员是演员却像群众~·~
这种片子。。不是我的菜。。可能有待重看。。
2013/3/28 9:40PM ISQUARE
其实一个宗教国家能拍出有深度的东西并不稀奇，但是好电影除了有想法还得有故事，向观众陈述你的观点又不能说教，情节要紧凑有戏剧性但又要留有想象空间，《忒修斯的船》做到了。三个相对独立但内部相连的故事讨论的是同一类哲学思辨议题：整体和部分、个性和共性、相对和绝对。剧本99，摄像95，导演90
很不错。。。
影片的结构颇为巧妙，三段看似各自独立的故事，却有着血肉一体的关联。三段故事，三个侧面，灵感、信仰、公义，呈现、思考、发现。
如果是公益电影我会给高分
寻找中也在失去！
新陈代谢与自我修复。
少见的完全不带一点歌舞的印度电影，更像一个冷静的旁观者从艺术，宗教，社会这三个方面剖析科技对于生活带来的变化，甚至还有一点因果的味道在里面，最后的串联让人眼睛一亮，居然这还是处女作，这导演不得了，前途无量
我是来看电影的，不是来喝鸡汤的！
本片很好看。但是。很长，很慢。观看需谨慎。此片不适合屌丝观看。
节奏略慢
#un Etat du monde# 非常精彩的三个伦理故事，意料之中的结局汇合，细腻的特写，美学和哲学上都很好，放映结束直到字幕放完灯才亮起，观众一起鼓掌。
難以置信　歎為觀止　沒有一分鐘不在思考
挺好的
故事拼接痕跡比較重 失去的和得到的 虔誠的和殘酷的 虛妄的和現實的 最喜歡的是第二個故事
对立与和谐
很久没看到这样让人感动的家庭 剧情片， 印度电影真是越来越好 。 这么贴近我们的生活。 “真实的生活都不能保证有快乐结局” 但快不快乐 取决于自己 不对吗？
晚上看的，看完又睡不着了，感慨太多。宝莱坞最令我敬服的地方在于，你根本不会觉得自己是在看电影，而是活在生命本身之流里，爷爷生日时大家一起跳舞的那首歌，欢快美好，及至电影完结再听，竟有了些悲伤之情。
说3.8的那位你是不是傻，信23人打的分反而不信7574人打的分。或者说你是专门来黑的？我已经在你的问题里回复了哦。还有,你肯定没看电影:-)
太少看印度片，印象当中还带有一定色彩偏见，这部很朴实的讲述亲情的完全F5我对印度电影的感觉。印度电影都这么进步了！结尾还是被哭了【望天】哥哥太帅了而且果然有男盆友了┑(￣Д ￣)┍ 哥哥的演员演得特别好！弟弟也不错但演技差点。连爱情线的女主妹子性格都特别招人喜欢！好看！不过再短些会更好
同样的家长里短狗血剧情，就能让你目不转睛猜中了结局也不快进的看？就能用节奏拿着你一会笑一会哭？这特么就是功夫。
在纽约时代广场的AMC看的首映，个人觉得对比于商业大片垄断市场的中国电影来讲，印度电影依旧保持着朴实，感人，家庭味道很足的风格，以往的数部印度电影，都会打动自己。
《卡普尔家的儿子们》情节诙谐又催泪，看过之后会让你对家庭，爱情，亲情和人生有新的感慨。【PS 两兄弟太帅，爷爷太可爱】
看过的最不像印度电影的印度电影。这部片，有笑，有泪，有惊，有喜，有狗血，有意外，有美女，有帅哥，有美景，有音乐，有舞蹈，有感动，有温馨，有爱。四颗星。
宝莱坞中产阶级家庭喜剧。一家人始终是一家人，无论有矛盾还是分歧，都抵不过亲情的羁绊。“不要让死亡来提醒你亲情的珍贵”，感恩、宽容、理解，才是家庭相处之道。说实话这部电影是我看过最不像印度电影的印度电影，虽然也有歌舞场景，实际故事很西化。算是宝莱坞走向国际范儿的一种新的尝试吧。
同样是家庭撕逼 不知道为什么觉得这部比八月奥色治郡温暖很多
看完就是特别不喜欢哥哥诶，好心疼弟弟。父母一直偏爱哥哥就算了，妈妈把他的作品说给哥哥结果哥哥一下红了顺风顺水也就算了，妈妈这样了还是一直偏爱哥哥，爸爸和哥哥对弟弟也一直有些轻视。然后还因为哥哥自己的冲动也算是间接导致爸爸车祸，简直了。。。
对于家庭，除了宽恕，原谅，还剩什么
印度电影每次都拍的很细腻。两个男主的颜值也是高破天际。前半段进行铺垫，后半段将矛盾集中爆发出来，并且好恰到好处的融入了同志元素，这个是我没有预料到的。不过哥哥真的是太帅了！
爷爷带我去夏威夷！
imdb，top1000voter投票只有3.8分，你们这些吹比继续吹，吹上天，吹到印度电影领先中国五千年。
蛮好看的，拿捏也挺到位
爷爷是最大的亮点好嘛！这么可爱的老爷子太招人喜欢，结尾通过视频呼唤两个孙子回来那块生生看哭。说实话前半段的拖沓真差点要放弃这部电影，还好坚持下去了！这是一部越看越会被强烈吸引的家庭喜剧，朴实简单狗血但照样好看。爱情线有点无聊但妹纸很活泼可爱招人喜欢，爷爷生日会上的歌真心好听！
目前为止，今年最好的印度剧情片。虽然有些地方过于激化和拼凑矛盾，但是仍然把控住了家庭片需要的冲突和理解。我要为此片的歌舞和配乐多打一星。深影译制～ 7.6
不由自主的跟着哭，跟着笑，笑中带泪，泪干露笑。
無比狗血的劇情: 弟弟愛上女主, 女主戀著哥哥, 弟弟憤怒地和哥哥對質: 「她告訴我她吻過你!」正當你以為這是一部普通的三角戀撕逼印度電影, 哥哥卻略帶傷心地回答: 「弟, 其實我在倫敦根本沒有女朋友, 也不會有任何女朋友, 我的人生就是一個謊言...」我秒懂了!
一直都在你心里 却向荒野去找。
两段船戏居然「干干净净」的，和美国四五十年代的电影一样，不知道是印度人太保守，还是说印度则有广电总局在审查？
迪皮卡真漂亮，虽然没有一身的叮叮当当。
平行时代就看印度片！
2015年宝莱坞电影最期待的一部-还可以吧，题材不错，取景美，Ranbir&Deepika颜值都不错，演技也可以，就是比上一部少了点火花，不知道是不是因为故事原因有点局限了。
说不上来的美
挺有深意的，音乐很棒。
角色扮演-回到现实-撕掉面具-回归真实。故事都有相似，不管故事发生了什么，在什么地方，只要享受故事的乐趣就好了。人生是我们自己的故事
不够疯癫，怎能拥有迷幻的爱情？
主题挖的不够深
有点故作深沉，可是深度没有
印度片还是大开大合的过瘾，微妙的感触和转变就放放吧。
前半部就是一阿三版文艺小清新约炮歌舞片，但后半部的立意和脑洞瞬间拔高两个层次。成长的过程：意识到自己不是世界的中心，意识到自己不是父母恋人亲友的唯一，意识到自己最终就是普通人毫不特别。
兰比尔怎么比《那些年我们疯狂的青春》老了那么多，故事还算流畅，只是到最后父亲转变有一点仓促。有一种女演员叫你演什么都好看，你演什么我都看，迪皮卡就是其中之一，哈哈。
很好莱坞操作模式的一部励志片，阿三此类剧水平的确有很大提高啊
音乐好听，超爱这片子的主题曲，自从上次在印度的电视台里看到一段这片的音乐剪辑后，这旋律就一直在耳边回响
3.5,虽然喜欢的演员都上了,笑点也有,故事性不强,突兀的开头,草草了事的感觉
女孩向男孩下跪那里震惊本宝宝了，自己都要自己计算自己的心理面积！
希望能做一个真实的自己
前半法国科西嘉值得一看。
男主最后一次怀着希望坐火车回家是唯一一次座位与火车前进方向相同的。对强迫症跟我一样严重的男主来说，坐火车反向座位的痛苦你们一定不理解吧。
这才是真正的温情（不是《东京铁塔》那种矫情可以比较的——心灵的深度）
英国版的“入殓师”，结尾和“单身男子”其实有异曲同工之处。如何做到安静的离开...
是两年前拍的电视电影吗。。。
裸看无字幕，标记需重看。
题材类似《入殓师》，但风格要灰暗得多，没有多少温情，只有枯燥压抑的现实，人们活在一个信仰失落，高度原子化的社会。结局还是呈现了某种希望和安慰。
静默煽情，套路小品。
生为人，死为己。。抑或反之？
唉，人生啊。。。有点像英国版《入殓师》，因为早到了滚动播放的单厅影院，看了两遍结尾，照样哭得稀里哗啦
150612太一廣播。最後10分鐘之前，一直覺得這片子太平淡了。疑似處女座般謹慎細心又寡言面癱的公務員，為孤獨死去的人找回無人記得的人生，為TA辦葬禮選音樂寫悼詞尋找親人，幾十年如一日。直到他的生活出現改變；而他也在學習嘗試新生活。然而結局。然而結局。然而到頭來，只有他們；還好有他們。
最终，只剩下超现实为平凡人的命运默哀
一个人如果寂寞，会把很多注意力放在食物上。影片中多次展示了罐头面包、鱼、蛋糕、冰淇淋和再一次的罐头面包，极度的寂寞夺然而出。
有点像是《入殓师》的英国版，但对于人生的剖析比起《入》剧来说深刻得多，且没有后者那样对于情绪的渲染。尽管影片中有让人温暖的片断，但整个故事基调却非常的灰暗，甚至是暗黑到底。看完之后，甚至让人有些怀疑起人生。埃迪·马森真是个好演员，其貌不扬，但什么角色都演得很到位。
1112。2014金馬。新光影城。晚場
跟同类型题材的《入殓师》比，切入角度太小气也太过于简单了，期待的对于孤独意义的剖析最后在结尾处变成了一碗热腾腾的心灵鸡汤，不过还是很温暖人心。
happy ending
功力~
结尾直接多给一星！
你的葬礼不会无人出席……结尾太棒了……
导演花费4年完成的首部长片处女作，还提名了今年的奥斯卡最佳外语片。中东题材，已屡见不鲜的儿童视角，好在没有落入俗套。游牧文明与铁路文明之间的碰撞，沙漠里的弱肉强食与相互残杀，以及小主人公希布的角色变化都很有意思。
一个男孩，一把手枪，一趟旅程，一次成长，一条铁路，一段模糊的历史。如果不补习下一战的中东局势，大概看不太懂吧。对年轻作者来说，这样的电影显得老成。但是，能窥见不同国家的历史文化，这也是电影节的基本功能吧。
影片在视听技术各方面都完全是专业水平，中段的惊险故事与写意视听的结合甚至有现代一千零一夜的感觉。5个主要人物的关系正好是当今中东政治的绝佳影射，尤其是强盗嘴上声称要拒绝新文明，回归原来信仰引路人的传统，一度真迷惑住希布，直到出卖利益给土耳其人的真相大白，与IS的对照实在是惟妙惟肖
弱肉强食、命如草芥的近代中东。一个孩童穿越阿拉伯沙漠的险恶旅程，见证各方势力对约旦领土的切割。 ——要成为狼才能活下来。虽然剧情简单，但导演拍得冷静客观，很难让人相信是新人。这片进外语片9强估计有戏～
本以为是《阿拉伯的劳伦斯》的贝都因翻版，看后才发现此片大有与阿所宣扬的泛阿拉伯主义唱反调的意味，其更多强调对部落传统与文化个性的传承与坚守。开头那段诗歌为影片增色不少：（溯红海之人，永无法知晓其宽度）من يغوص البحر الأحمر.. ف
这部奥提片无疑沾了“籍贯”的光，但纳吉·阿布·诺瓦作为一个来自伊斯兰世界的年轻导演，他多少还是提供了不同于西方视角的故乡之眼。伊斯兰世界的电影，伊朗、土耳其之外，都比较苍白，但近年开始看到沙特电影、约旦电影等，感觉自己的眼界又打开了一点。
奥外候选。前面其实感觉有点无聊，后面居然越来越好看
2015颁奖季第一部（奥外九强），一查还拿了今年北京的瞩目未来奖……拍得挺讲究，尤其夜景处理的不错，不过对政治历史要求比较高（尤其叙事还这么极简的情况下）。不少叙事逻辑似可以再推敲。对《阿拉伯的劳伦斯》正好是一个反提，而导演本人自英国回约旦，也恰是“逆向的逆向黑暗之心”之旅啊。
朝圣路上，铁路终结了骆驼；向导途中，男孩磨砺了心智。典型套路的电影节电影，不会难看，降低叙事能量后，让大景别中西方与中东、手枪与步枪、铁路与骆驼、孩子与强盗等一对对可供深入讨论的客体就一一浮现。探讨深了，显得刻意；浮光掠影，又对不住第三世界电影的思想企图。
又是一部以孩子视角描述民族创伤的电影，奥斯卡的评委们是有多爱看外国人民生活在水深火热之中啊；别的地方越乱越好，反正难民都逃到欧洲也进不来大美利坚
100年前沙漠中的男孩
用孩子的视野聚焦约旦的战乱，节奏和情感略欠，导演的拍片的出发点和付出给赞。本片是约旦申奥片，也是导演的首部长片。
GOOD
勉强及格。故事很简单，节奏慢，但是几个暴力镜头效果强化的还挺好，故事本身是个有点杰克·伦敦意思的少年冒险片，摄影的表现一般。另有意思的地方是阿拉伯人接受别人点火敬烟时也要用手轻拍对方手表示点着了。片尾说“献给所有马赫人”，我搜了一下马赫人没什么发现。
少年的成长之旅 小视角瞥见区域文化风情 和《远离人迹》一样的思路
贝都因孩童穿越沙漠的冒险旅程。背景在一战期间，奥斯曼帝国和英国的战争、西方文明的涌入、火车铁轨的出现都大幅度冲击着游牧为生的贝都因族人的生活。影片强调了对部落传统文化的坚守，孩童最后杀死出卖灵魂的雇佣兵，既是狼性的养成，也体现了阿拉伯人的荣耀。广角镜头下的约旦WadiRam沙漠美轮美奂
一口井。一把枪。
有兩種人類我認為是不可思議的，一種是生活在西亞北非的沙漠里的人類，一種是生活在青藏高原上的人類。他們是生命殘酷，生命極限。影片展現一個孩子童年的一段深刻記憶，克制簡潔而十分有效。
拍的很好，真没想到是一部导演处女作。
探讨的不是幸与不幸的问题，而是生来孤独。有人说情感欠缺，我倒觉得恰到好处，反思有关爱一定是大放大悲，在生存面前，何谈悲与哀呢。
为America而看。有时候真希望生活能简单如是：只为一个出现或未出现的人。它这么不现实又成为我喜欢它的缘故。几个简单的人物故事生涩地关联着，就像Jake那模糊的宝丽来拼贴墙，还有一些没能成功交代的情节。剧本不错，镜头很成熟。看完似乎又能重新去感受，去感知自己想要什么。
美国人作起来也是蛮可怕的。
剧情忘了。
太乱了。。。
bitch is so bitch . @ex girlfriend
fucked uup
2016.04.04
如果大家还对这种讲两性的独立电影感兴趣的话，那么推荐大家看去看威尔·福特的《最后一个男人》，虽然那部剧现在进展得也不怎么样，但大体都是这档子事，偷情啊，忠诚啊什么的，但至少人家到了第十集有了转折点，而对这样的独立电影，怎么看都一个样。
纽约客～★★☆
看在我来不及思考的份儿上两个男人就基情的弯了...给三星！
就弯了。。。
包罗万象的现实题材剧，挺乏味
真实揭露每个人的贱
e.....几个爱情故事短篇，本来可以更加细腻丰富有趣的，但是总是找不对感觉，最后也更是很荒谬的结尾，特别奇怪地说。。。
乱绞片？
就不能只抓住一个点吗
乱乱的爱情故事，尽管主线是两个感情出现问题的一对男女，但他们的朋友也各自出现问题，尤其是男主和朋友的那段基情，真是让人掉下巴，也或许是电影中唯一的亮点。其实电影到最后还是想说，两个人的生活，需要充分沟通。
這種電影是不是應該找一些好看的人穿着時髦的衣服來拍啊？又醜又作實在沒有看點
想用新颖的构思讲一个老套的故事
如果不是因为泽维尔·多兰在其中扎了一角，估计没多少会看这样一部电影。导演一招鲜吃遍天的拙劣技巧，从头到尾只会将镜头缓缓的往前推，可惜不是奇迹在靠近，而是睡魔在降临，过于密集的配乐出卖了表面的冷静。没什么亮点的多线叙事，几个角色最终产了交集，结果才发现被这个中文片名给骗了。★★
#7 Dolan演直男一刚，活该滚不成床单。
群戏和多线叙事，是非常考验编剧和导演技巧的一种设置，多数片子都能做到惊艳至少平稳。本片的叙事倒是沉着推进，而故事和主题都太过模糊，几组人物都各自精彩，却浑然不知为什么要被组合到一起。这样混乱但有序，不着调却看得津津有味的观感，本身也是一种奇迹。
完全不能入戏，叙事闲散，剪辑混乱，还用最平实的语气讲故事，根本看不出个所以然来，而且故事的情绪点经常都没有走到点上，福音一样的音乐居然就起来了，加上所有的演员都一副苦大仇深的模样，看得人相当之闹心，能把电影拍得如此让人难受，不得不说，这真是一个“巨大的奇（gou）迹（shi）。
好闷，多线叙事，彼此又没啥关系。也就看个多兰，在这里又不帅。蓝蓝的调子，我妈过来看了会说，怎么都是一个个人的大头啊
上映日期是谁写的？反正我是三月才看到~其实就是很俗套的故事加上刺激的外壳……
多线叙事不是你想拍就能拍，宗教拯救也无法拯救片子。
#SIFF# 矮里拔高 丁日最有演技了
★冲着多兰的名头，发现上当了，没看出什么名堂来，讲人性，讲人性，什么都讲一点，可是看的很迷糊。
看是因为Xavier ，因为觉得如果他决定去演，一定有意义。整个片子讲了几段截然不同的人生。关于宗教信仰，关于自己心底的激情，关于愧疚，关于贪念。进行的很平淡，但是每段都会有个触动你内心的镜头
沙發-地鐵-巴士-機場，撿了七八次終於算是撐完了整部我覺得自己這才叫奇蹟...說真的導演按你這麼鏡頭空洞敘事平淡多線散亂，就算把多蘭扒光了特寫我都提不起興趣。
托多兰的福，被闷坏了。。。时间线错位有点意思。。。
故事散，镜头散，多兰也把激情另存在别处了。
时间轴分散又集中,集中了又分散,导演自己大概都已经变逗逼了吧...完全不能理解那个大眼妹的做法:为了一个陌生人放弃了一辈子的宗教信仰,而最后却放弃了自己最爱的人选择默默逃走...BTW,多兰跟女人接吻简直是不能再违和了!!!!
~~~
从这片才知道耶和华见证会不输血的教规
这奇葩的剪辑。。。多兰你虽然自恋可千万别残啊。。。
多人物多故事线，纷乱到惨不忍睹。导演显然不懂如何掌控这种同时推进的结构。多兰估计只看了自己部分的剧本，如果看全了估计会把导演掐死。观众能看完才真的叫奇迹。
没什么那么明显的信仰吧，或者没有信仰
感觉很一般 还挺文艺的 故事就是讲一个没有生活能力的单亲母亲把孩子养得和猪似的
垃圾人生，垃圾的拍摄手法。让人无法理解的价值观。
价值观很可疑
6.2
正太很萌，其他无感。
就是这么执拗，有《冬天的骨头》也有夏天的傲骨。
这部电影有个反面，就是《当幸福来敲门》。
在不堪的现实面前给孩子留住自由想象的空间和美好的童年吧
生活边缘，挣扎在疾病与贫苦之中的母子，难以释怀的是期间洋溢的深情。九岁少年远离成人世界，天然，充满想象，就像一首纯直的诗
还是莫名的流了眼泪
愿这种三观在美帝越多越好
乔纳森一家的边缘生活，那只飞猪蛮可爱
http://www.bilibili.com/video/av2217119/ 一部电影看了三个小时，卡死了。。。致郁系电影
气氛和情感都不错的小众电影。看后会有浓浓的忧愁不肯散去，点开需谨慎。
everything gonna be ok
小清新独立片，少不了一贯的病殃殃。女主角思想价值是个碧池，快进看
好悲伤的电影。可以看看，故事没什么特别的，主要孩子的设计很有意思。
这片儿还真是争议大
没有字幕看完了。。也是佩服自己，小男孩和那头猪挺好玩的，不过好像价值观有点扭曲。
熬到现在看完了，没有亲人死去，就默默的演，可我还是莫名的流了眼泪。大概是被剧中小母亲对儿子的付出和独当一面感动的吧，但是她任凭怎样努力，终究还是自己力量太薄弱。真的感觉她丈夫实在不负责任！！
看到海报吓尿了，什么j8玩意儿。
海报像宁静
尼玛看海报我还以为是鬼片
海报甚是华丽 剧情像是获得了神的力量
这海报确定不是恐怖片的？
片名去掉美丽，或许还能赚个好票房。
海报扣4星
你们之所以看海报觉得是恐怖片，是因为导演兼女主是黑楼孤魂的演员！对，没错，就是那个89年号称吓死过人的电影黑楼孤魂！
草泥马大晚上的看到海报吓哭了！
看海报还以为是恐怖片～其实观看名字就知道是恐怖片了～
极致村妇1990年代的电视剧美学，把天津也顺带黑了。
女性题材电影给两星，导演诚意给一星。整个电影矛盾冲突不明显，不够抓取人心，影片调色有一种90年代初的即视感
傻和笨从字面意义上来讲并不是褒义词 特别是把这两个字按在女孩身上时 应该没有几个人想要它们作为自己的标签 可是当在一定语境里 变成一种难能可贵的品质 三个女人 出身不同 命运不同 但是冥冥之中却似乎有一条看不见的线将她们连接到一起 从陌生到相识 再到互相鼓励着艰难前行 终于拨开云雾重见光明
矫情。
拧巴
写实
我就想知道做海报的人和电影多大仇。太可怕了，找我做吧，100块绝不多要。
匪夷所思，匪夷所思。
潘婕给自己拍的片子……老女人的故事和1个小三1个臭脾气大肚子女人的事。海报把自己整的那么像许晴是怎么回事！！
啧啧
父爱如山，能从这部电影中感受到。
宋冬野《斑马，斑马》
像恐怖片，我懵懂了
这是什么破鸡巴电影！！！
四川话，表现力几乎没有。。
两星加（烂尾）
电影摘选：鸡鸡鸡，我爷爷养了一辈子鸡，爷爷的爷爷也在养鸡，我作为伟大爷爷的孙子，我还在养鸡，我们家都快和鸡成亲戚了~~我一定要出去。 人这一生好比是一棵树，理想大如天，家就好比这大地，你离天越近，离地就越远，自古就是如此。 圈棚里跑不出千里马。
冲主题给个4星。爸爸长成爷爷，儿子长成爸爸，在老去之前走得越远越好，那样在回首时，感动于那些如炭火般的日子，那些人，那些事
人这一生就好比一棵树...
这是一部适合非常适合男生看的电影，看完很有感触，无论是兄弟之情，还是父子之情，还是在外的奋斗之情，都特别能打动人心，需要慢慢品味……
拍的很走心，演员演技很好的，至少这部电影触动了我内心深处值得一看
oh
戏剧中有真实、无奈、迷茫和懵懂，与天斗与自己争似乎有冥冥天意，“理想大如天”，励志不止有成功学、厚黑学。 社会中求生存，逆水中行舟，讲的是因缘结果，不认命中注定。加油！
如果当当从剧情来看是有点老套，脱离不了励志这一层面。 但是说实话，我看完之后还是内心有点感触。也许这部电影只有去北广上漂族来说，会有更多感触。
不错不错 看了真的有触到泪点 一起奋斗 一起遮天 一起开拓未来 只有兄弟才能这样不离不弃 不管发生任何事都永远在你最需要他们的时候出现 ！！！！
诠释了一个叫做梦想的东西，四个年轻人的追梦旅程。同现实生活中一样，他们会遇到骗子，遇到所谓的传销组织，但不变的是友情和亲情，停不下来的是追逐梦想的脚步。比起我们，他们好像都算勇敢的追梦者。同样，父爱如山，也是能从这个电影中感受到的。是一部很不错的电影，支持。
疯狂、热血、懵懂、搞笑、现实，生命给予每个人只有一次年轻的机会，别人眼中的不屑正是他们正在经历的成长
没用大场面，没用大腕明星，却用温情打动着每一个人，平民电影感动着每一位老百姓。
人的一生要遇到很多事，也要经过很多阶段，每个阶段都会遇到感动的人，发生难以忘记的事。只是，那个感觉是不会被忘记的。谢谢带给我的感动。
一个孤独绝望令人怜悯的灵魂
Brilliant！看完对男主产生深深的怜悯……
一个孤独等待絮絮叨叨的弑母精神病患歇斯底里的独角戏，演技很强！
这个黑人，挺难看下去的，但还是看完了，为了基友。。你个极端的妈宝，一切都是借口，你搬出去住不就完了吗？杀了人你处理好啊！这个男人都结婚了你搞他干嘛，非他不可吗？换个人，换个地，又不会死，你那么多独角戏，你去找他啊埋伏他见面说清楚啊！sigh。。自私自我又自闭还没头脑的家伙。。
独角戏，创伤后遗症，话痨...
心理悬疑，谈不上精彩
大卫·奥伊罗的独角戏，他个人完成得很好。但就剧情而言，通过电话和主角的喃喃自语来推进，但却没有太激进的情节，看到后面的确有点闷了，好在气氛掌握得不错，在一个封闭的空间里徐徐展开整个剧情，虽然不及《活埋》那样扣人心弦，但还是有种令人不安窒息感，要是情节上可以再有一些坡度就好了。
疯人疯语中，充满溃崩起源的线索，你不可能看一遍就能理解全部，得从那些真真假假的独白中探寻真相。
精神病，或者孤独，两者会不会等同？一样可怜的精神世界。
居然不到个半小时里游云了，不需要顾及剧情，说到哪算哪，正好可以适时脱离想点别的
独角戏。。。唠唠叨叨的。。。有点无聊了。
战后创伤的视角有趣 悬念制造的比较失败 表演不错
实验性极强的独角戏，考验演员在短时间内将各种情绪发挥到极致的功力，倒是很适合用作演员培训课的教学材料
说不上较差 就是单从看电影角度 感觉没意思 就是讲一个男人杀死母亲后 发觉不是母亲限制了自己 而是自己本身就是个孤独的人 然后崩溃了 全剧就是一个演员的独角戏
表现形式和人物感情不错，但就是太边缘了，没有共情。
演技棒。但这个设定完全无法感同身受。
神级演技，应该给高分，看到男主的自闭症的表现感同身受！！！
太闷了 演技是不错 但还是太闷了
心理有问题的男子，没看完。。。有毛病了40分钟后，放弃
老外的这种心理疾病拍的最好了，也许老外得这种心理疾病的人比较多吧，拍的也有经验！
这就是，所谓，中国，电影业，的，老鼠屎，吧
我睡着了，听我妹说中间我睡着的时候可能是挺好笑，我忽然醒了，笑了一会儿又睡着了。。
客观来说 双主线的剧情设置有些夸张恶搞 但是一众东北籍的笑星主演们无论是外形还是言谈举止所营造出的又是浓浓的纯正东北味 再加上鲜明的土洋对比 再配上时尚明快的画面剪辑 不仅剧情展开节奏更符合当下年轻观众的观影习惯 整体风格也凸显出一种土洋结合的酷炫混搭风 以致土到掉渣 洋到飞起 欢乐热闹
真心感觉第二部比第一部有意思多了还能笑几下 尼古拉斯赵四从两辆车之间挤过去那表情 和小饭店“没钱把人儿留下”表情hhh 小沈阳蛇精病啊戏份多了见面亲一个 还吐了文松一脸hhh 这广告打的尴尬症晚期 这部制作还算有点儿诚意虽然多加了一毛钱变成六毛钱特效 插曲选得都不错就想知道版权费给了么
杂乱且无聊。
神功护体，保护自己，yeah！
比第一部好一点，赵四戏多了。
这帮人拍拍乡村爱情什么的也就算了，但这么闹确实有点光屁股推磨转着圈丢人了。
https://movie.douban.com/review/8092082/
文松是亮点 唐娜和翟星月及格了
相比第一部，能碎片化的阐述一些人性层面的东西了，可惜的是，蜻蜓点水，水过无痕。
赵四戏份增加，不错
虽然是烂片，但是里面有很多意想不到的部分，完完没想到的部分。。。
比第一部强一些，因为糅合的元素比之前丰富了。不过看打分，和前一部一样高。这不应该啊。另外有一点我没想明白，怎么尼古拉斯赵四这个角色在这部片子里这么能打，怎么老婆还跟别人跑了呢。233333333
说实话，表示好难给分。
前面几分钟不错
真不懂这类傻*电影az是如何存在的
一个网络电影 不错啦 。较什么劲啊
2016网大点击收割机，不管庄稼长得怎么样，反正只负责收割。
简直辣眼睛
哎，妈呀！真的是网络低俗剧啊！今话古说暂且不论，哪里都是掉渣的剧情和意淫的境界！公主都不能找个漂亮的人演，哎！十分钟快进看完！最后还扯出个韦小宝，求不要拍续集！
不要问我为什么要看这个电影
原来韦小宝他爹是个太监...
笑点不好笑剧情也一般，但制作挺良心的，从头到尾没有吐槽的点，最后说出X小宝的时候还是有点惊喜。不过关了播放器之后，余味也就没了。
我笑出了声……一想到男主是太监我就不好了
我只想知道这是谁特么的定义为情色片的
想了解一下网络大电影到底什么水准，据说这部已经算好的了！
无星。看完它纯粹是由于追求有始有终的强迫症…不是一般的…烂片
是很烂，却也出奇地脑洞大无边
哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝了
我终于知道了什么叫辣眼睛
两位神一样女演员亮瞎所有人的眼睛，不知道从哪里吐槽，各种辣眼睛，现在国产烂片的编剧初中毕业就能应聘上岗了是吗？
2016.09.21 在油管上无意间看到超能太监第二部两眼，好奇之下就下载了第一步，一个字，雷，两个字，无聊。好在也短，60分钟随便看看。
真是日了狗了，不愧是微电影啊，制作粗糙，演技太烂，剧情太扯，硬生生浪费了一个好的创意，主角是太监，多好的创意啊，结尾韦小宝的梗挺意外的，还有点惊喜，但看完后也就没了，预算太低，场面小家子气，女主不漂亮，陈圆圆的酱油打的好，就是为了跳个舞吗？
看著他們們的奇幻冒險，古裝武打變成科幻武俠，越來越亂吹牛了，公公不是都練過嘛，原來老王才是主角，可是老王始不是聰明的嘛，到後面犯蠢站著看人家變身，話說請不要污辱韋小寶阿
.....
台词雷 男女反串 有些演得还可以 公主可以更好看点吗 意淫部分真是够了 还是烂 脑洞大
话呢出野系屎都侮辱左督屎。
又名：《寻找周星驰——的签名》。历史上任何一部寻找明星的电影【寻找成龙周杰伦】，都是烂片。那谁你以为改个名字叫《吉星高照》就能幸免？全片都在消费一个名为周星驰的片外人。除了各种A货桥段，还堆砌一堆A货明星。没有像样的主线和转折，难道真以为抛出一句“贺岁”就能让烂变得“合情合理”？
5906：吉星高照（学的是周星驰，可是连石班瑜都学不像，还不如去掉这些山寨元素，浪费了一众三线明星，也浪费了这个好片名）
星爷快去砍了这些人。
为什么王祖蓝本人很好笑一拍电影就不好笑了呢？温超一点都不像星爷啊，声音说是像星爷的，其实是像石班瑜啊！╮(╯_╰)╭
导演不应该叫晴朗，应该叫阴云密布。
演員這麼多，為何還能這麼爛。根本看不下去的片子，但要命的是還有幾個比較喜歡的人···那我是不是還要看。
可我还是喜欢祖蓝
真真假假都烂
真是又臭又长，奔王祖蓝来曾志伟的，不过求这片子消失吧！这个类型的片子都从地球上消失吧！
这是一部特地为男主角而设计的电影吧。感觉有点混乱，是该可怜他，还是觉得他可惜，因为他的特长，没有机会演别的角色，只能演别人的替身，走不出，但是你的演技也该磨练磨练，总觉得如果再努力一点，就不用只限于演别人的替身了。
2015年5月31日16:24:31，恩，烂片的标志就是一分钟点完。不知所谓。
要不是因为有免费电影券，要不是因为看3d需要加钱和自己购买3d眼镜，我打死都不会看。看完之后觉得宁可不浪费时间…！
越到后面越烂
ok噶。架构力上好过之前的I❤HK 好多。
╮(╯_╰)╭
各种山寨受不了……
连一向对港片特别宽容的我都被此片之烂所震惊。说得好听点就是把明星全部去掉的《12金鸭》。
三星扮型演员，本来还能有个三星喜剧的希望结果被负分导演，负分剧本，扑街们负分滚粗！香港一批有潜力的演员和老绿叶就这么走场，没有好剧本和好导演挺可惜的——虽然他们也轻松赚了一票。当时他们找过我ex公司投资，好在没投....
星爷电影配角大集结，剧情糟烂啊~
人类一思考，上帝就发笑。很喜欢这种天堂地狱天使魔鬼的风格，杜汶泽被黑的太狠，分数不奇怪，其实拍的还可以，就是不够好笑，始终都停留在表面比较肤浅，但是也不至于烂片。建国大业，岁月神偷，桃姐，一路向西，3D肉蒲团，喜爱夜蒲，低俗喜剧我都看过怎么办，我就是天使魔鬼的化身，哗啦啦
分数还得再降，但真跟杜汶泽关系不大，是这电影实在太屎了。本以为王祖蓝+杜汶泽应该是复制《人间喜剧》吧？谁知这是《百变爱人》2.0，一样是魔幻题材，一样是不满现状然后换来换去最后“世间只得你最好”，王祖蓝再这么消费自己下去是走不远的。
2014 3 22 杜汶泽你这么屌 大陆人都知道辣，不作死就不会死好吗？
HK魔幻无厘头2缺喜剧，喜爱夜蒲配乐贯彻始终，同路水平请见陈奕迅名作《东成西就2011》。Delete爱人梗，得愿望却无可避免地被X因素带向失控。爱情呼叫转移三个童菲看着真心累。而口碑差真不只是因为杜汶泽，片子质量实在水到难以捂着良心点赞。失望，无比失望！
杜汶泽的破片子我连盗版都懒得看
负分，滚!
无聊兼无脑，找来杜汶泽+王祖蓝的（人间喜剧）阵容可却拍出了这样一部既没创意又没诚意的搞笑片，还不如看一个半钟这片子的海报。
又臭又长 请别看
看完觉得什么都没讲啊，是坑内地老板钱才拍的片子吗？
的确系好地道的三无烂片，无剧情无节操逻辑的经典港式搞笑电影呗，不断快进and玩玩微信中看完了，真心觉得杜汶泽这种演员真是只适合这种贱贱格格的角色，冲着他再添一星吧。
最讨厌王晶这种贱人，抄了摩登天师不知道有没有给版权费
怕被水军改分,注明一下想打负分来着
评论看的我好开心~
杜sb快滚出电影界啊
都没想象的那么好看，但也没那么难看...一看编剧是王晶也都见怪不怪。
可以充满恶意地揣测一下：由于众所周知的原因，晶哥见到杜sir约等于屌丝见到男神。
。。不怎么样，，但是保护特首那段我笑喷了
很不错，作为一个烂片，还是比较有看点的。且真正是低俗粗鲁到了一个比较高的境界，远胜于一般的小烂片。所以我看得还算开心吧。王祖蓝演技颜值双下降，越来越像金星了。杜汶泽老油子也不太走心。詹瑞文一直是老样子。童菲依然是死脸，有一个奇葩大陆女演员。
即便是不封杀杜汶泽,这也是部滥片……王祖蓝的笑点从来不好笑，不明白为啥还老是有人要他拍笑片！
隐隐约约看到民国的国旗，有杜汶泽个烂摊必定垃圾片
杜汶泽之前的片子就算难看也还有一个优点那就是够短，不耽误时间。这部不仅难看还这么长，演员也是一个比一个浮夸。
简直就是侮辱了电影两个字，能打负分么？演员们的演技比龙套还要龙套！
繼爛賭財神二十多年後最好的麻雀電影，夠誠意又帶點cult，非常有趣
王敏奕，看好，明日之星。各方面，略浮夸。故事，平淡没趣。笑点，少。麻将交锋，似有印象。梗，已经玩烂。刷过就算，谈不上多牛叉。以至于叶璇，丫的坑爹啊……敢不更浮夸？
抛去成见来说，作为贺岁喜剧也不算太差。基本上和杜琪峰的呖咕呖咕新年财差不多的档次，可能是星马的喜剧大多比较夸张，让叶璇她们的表演显得很浮夸。杜汶泽本人还是有表演天分的， 里面的几个年轻美女都很漂亮，曾志伟的儿媳妇担正女主不容易啊。
看这电影也是不知道怎么说，喜欢的演员还挺多，但就是有个人那么刺眼。排开他不说，这电影也就一般。但不知道是不是因为香港演员太多，糅在新加坡味道的电影里过于出戏...我当然明白这是我的问题，可是这电影也就还行...
没有诚意的搞笑看完即忘
换台好点的机器咯，没诚意的炒剩饭，看看王敏奕。
卧槽，这就是新加坡电影的水平？？？？？？太傻比了
也不是很烂，就是很无聊，能把赌片拍的这么没有激情，也算一绝。
前面跟屎一样 后面不算太差
打麻将最重要是开心~~除了片中几个青年女演员比较养眼，男演员丑到爆！
非常难看
港片玩剩下不玩了的。
王敏奕真系几靓咯~
赢
比想象的好看一些。
比较浮夸
我很讨厌一半粤语一半国语的电影
这个sb电影，老子没看过，但是竟然花钱顾水军在微博评论好评！而且还盗我微博账号！这个导演和制片人是sb到家了吧？？？真tm无良
拼拼凑凑
看到这电影名就知道是弱智的作品
…………
没有最差，只有更差，这叫电影么？不赏心也就算了，请谢依霖来当女主角，怎么悦目？她不适合演这种好嘛？
乱、烂
剧情混乱
明道多以优雅男神形象出现在观众面前的他，此番完全颠覆了以前的荧幕形象。
这是什么奇怪的东西？
没有剧情
破鼓万人捶 也不差我的一个一星，劝大家不要浪费钱
2016－06-06 from beijing to los angeles
去看了，明道见面会。电影作为喜剧片真的一点不搞笑，全场一点没笑。剧情混乱。天天兄弟演技也烂。号称疯狂的石头编剧。但是差的太远了。
文学院还好意思放到主页 什么鬼
剧情也太混乱了
延续了导演周志勇爆笑浪漫爱情喜剧风格。
今天跟洋姐看的，片子太烂看得我昏昏欲睡……
作为影厅放映员独自坐在空无一人的感觉真棒，随着剧情缓缓入睡差点被扣了工资
嗯，很适合乡镇招待所的电视互动点播。
有一种人老把自己封闭在自己的世界里吹牛逼，以为全世界都和他一样傻逼。看着王晶在自己的微博里叫嚣此片多么牛逼，此片堪比《赤裸特工》。先不说谢婷婷那个驴脸面瘫女，他哥扮女人都比她靓十倍。垃圾的剧情，恶心的笑点。炒个旧饭比旧饭还难吃。亮点有3：元奎的动作，黄秋生的表演，女二的外貌。
这摆在上个世纪也是烂片吧.
王晶的电影还是留给他哥们释凡去说吧
各种无脑角色无脑演技，负三分的片子，去电影院看只有一种可能：宾馆没房间了。
有胸的卖胸，没胸的卖命！
请问绝色在哪里？
tv 还好吧也没有那么不堪入目
有一种烂片叫做情侣档！
每次看到谢婷婷出来都以为是谢霆锋（或青年谢贤）反串的……
其实我也知道这铁定是烂片一部。。。。手贱忍不住下载。。。
果然是王晶的一贯风格啊，有够烂~演员都裹得跟粽子似的还叫这么个英文名儿
没节操啊，哎
呵呵，茶水皇后，易容术退步……接轨时脱轨了
其实前半部分还是挺好看的，可是从文静跑到洪金宝家里莫名其妙的恢复记忆开始，就变得好狗血，完全靠打来打去撑场面。谢婷婷是没演技也没武技，洪金宝跟洪天明之间有些段子倒还挺好笑的。
都别装了，王晶才是一直在拱卫香港电影的那一个。安志杰打戏还没客串的黄秋生多。囧一个。
糙得很有节操。
剧情和台词是硬伤啊，不过动作戏隐约有罗芙洛大岛由加利西协美智子她们那阵的效果了…还有长的像舒淇的妹子不错
实在看下去，看不完！
为神马洪金宝总接这么烂的剧本
明明是战争片为啥所有角色都是B级恐怖片中人物的无脑行径？！大胸女主单手换弹夹上膛是唯一亮点加一星。
女秘书+1分
枪战的特效做的太差了
至少枪林弹雨还是值得一看的。
有战术，有美女，有激战，中规中矩的战争片。有支援就行，否则孤军奋战到最后只能是悲剧结局。
看完第三部才发现应该看第一部。。。
恐怖分子说，你有没有想过你才是恐怖分子？！
主角光环太过，战斗太小，就一个大使馆弄半天，恐怖分子实在有够笨，这也许是美国版的抗日神剧，呵呵
总觉得看到没劲，后面实在看不下去了。平平谈谈的。
上半段是老鸟教训菜鸟，后半段全是突突突，硕大一个大使馆3分钟沦陷，皇家卫队只有2辆悍马8个人，更别说恐怖分子兄弟居然是英语对话，还反目成仇，宁可去看班加西的隐形战士……
就是砰砰的，到底怎么收买民心，怎么个是你侵略了我的家都不清楚。
女主角（如果算是的话）还是靠胸吃饭。。坚持这么长时间也是醉了。不过在越狱（貌似是）的表演还算是不错。
美国银的主旋律
辣鸡！就是随随便便的交火而已，完全失去了锅盖的经典！
胸好大
就只剩突突突突突突
《锅盖头3:绝地反击》——经过第二部的过度，到现在的第三部，锅盖头系列已经从最初的战争剧情片转型成了纯枪战戏，没了政治说教和人性剖析，给了你一场酣畅淋漓的枪战戏，各种巷战狙击，各种爆头各种血花，视觉系十足，这样的转型是好是坏因人而定，自己看得喜欢比什么都重要。
完全不明白为毛使馆的卫兵怎么都没有一个头盔，还有穿着防弹背心怎么总是被打中，那还要背心干嘛！
没什么特别的，常规的娱乐片而已
Scott居然出场没多久就被炸死了，果然狙击手一路开挂没什么好结果
豆腐给公司做了个广告
尝试作品，勉强及格。
wwe真尼玛爱国，给俄罗斯领事插钢笔 好解气啊
酱油出现的DA和RR还是圣盾时期的造型，这辣鸡起码是2年前就拍了吧？
Em Rossi - earthquake
俗气
《倒数追击》——没有漂亮的动作设计，没有紧凑好看的剧情支撑，你WWE大块头拳头再猛也得安分扑街。
有仇必报hin有我的风格
能在众多的剧情片当中加插这类片，不用太在乎字幕不用太记住情节，放松下也挺好的，毕竟世界上优秀的动作片都看过了那怎么办！
逻辑硬伤一丢丢，打的也不好看
这个主角光环已经不是无敌了，而是病毒级的，太bug了，怎么想的，闹了个领事馆还能愉快的玩耍？！
应该是最多WWE摔角手客串的电影 有些梗只有看WWE的才懂 可惜太少
傻傻的警匪片
两星半 完全是WWE明星打造的一部电影 剧情太狗血 竟然敢进领事馆里大开杀戒
二流团队制作，央6热播剧
演员实在没有演技可言，情节又老套，哎
干嘛这么暴力
奥雅，外国片也有差的。
男猪的品味太二，就在眼前的、真正爱他的、年轻火辣的、救他N次的疤面女狙都不要，智商也太低了。扣一星。
老布现在是拍不出好电影了么？
还算用心吧，不过五个亿也太，，，
哼，分明是珍宝男争夺大战。
什么鬼。。。
个人还蛮喜欢整个调调的。
路人脸的男主。布鲁斯是来捞钱的。HD 720P 16/05/06
布鲁斯威利斯现在改走反派路了啊
布鲁斯大叔最近有点走凯奇叔旧路的意思，除了几场飞车戏，其他部分实在索然无味。
2016年6月21号看完的。男女主角配角们像是来此开一场大大的party，玩得high爆了。可爱的女配说的对，朋友是一直陪伴在身边的，看透你还不离开你，你永远也不用担心他或她会离开你。
烂的吐血
一直在走神儿
大战，大战？
还不错
真是平庸的可以，整部电影既无智商，又无场面，让人失望。机场动作戏的处理显得草率，白白浪费了子弹，不过剧情上倒是不拖泥带水，看起来还是比较流畅的~
和凯奇大叔一样，开始沦为烂片代言人……
Karen简直就是无脑女
布鲁斯威利斯要不学学史泰龙，要不学学德尼罗，别老拍这种只剩情怀的伪动作片行么
唉，布鲁斯威利斯老了呀。这种片子也接……
三星半 好玩
为毛跟“战”字有关的电影全部都有安志杰！寒战，逆战，激战，恶战，战战都有他，安志杰这是要火的节奏啊！
看的过程中不断有个疑惑，这都2014年了，世界上怎么还有这么难看的电影。直到后来片尾字幕出现监制&编剧：王晶，就豁然解释了一切。
功夫片迷给这片打四星以下的都是不客观，你们看看去年这一年产的港台和大陆的功夫片，除了基战（严格意义上算竞技片不算功夫片），还他妈有能看的吗，伍允龙一脚踢飞安志杰嘴上的烟真是把我的心都踢化了
难道来看这部电影不是为了看安志杰的颜嘛！剧情，别逗了，呵呵。
可以说的上是近年来难得一见的功夫片佳作（仅从动作场面而言）。镜头到位、动作场面设计有创意、演员功夫扎实。但是若是从一部剧情片的角度衡量，那么这部戏的漏洞是在太多，人物刻画无力吐槽，剧情剪辑的突兀。但不妨碍这是一部值得推荐的作品。
我打8.5分！因为今天看了首映礼！然后我和安志杰拥抱了！
光是这群人对功夫片的执着和用心就够感人，而且动作场面真的好看。影片用旧瓶装新酒，在以往上海滩打拼、兄弟情、复仇的套路上有创新的动作设计和对白。兄弟情的演绎太美妙，真兄弟演兄弟，可遇不可求。对女性观众来说光是看龙七的一举一动就值回票价。传统香港动作片这一类型绝对要延续下去。
严肃版功夫。电影情节简单粗暴甚至有点无聊。动作设计节奏快如漫画化，一个字假。《把悲伤留给自己》初试啼声时，简直惊艳。
有洪金宝和袁和平坐阵，保证了本片动作戏的观赏性。写实中带着些许夸张，慢镜头与快镜头的迅速剪辑让人目不暇接。比起金城武版的马永贞，伍允龙在戏中的形象更接近李小龙的陈真。他和安志杰接过洪金宝，冯克安，袁祥仁，陈观泰老一辈动作明星的接力棒，为我们奉献了一出动作好戏。本片算是他的个人秀。
在动作片还在功夫片已死的香港影坛，这部主打真功夫的老式情怀电影让人找回一丝旧时港片的风光，近乎黑白的影像风格年代感足够，但除此之外就再无亮点。王晶作为编剧，故事的贫乏和老套在意料之中，没有丝毫惊喜。同时片名也给电影减分，有跟风之嫌，不如原名《上海滩马永贞》简单明了。
袁和平终于又好好指导了一次打戏，大家一起捧伍允龙的感觉，安志杰小哥要是再不演个主角估计这辈子就只有“万年装逼配角命“了，部分台词实在莫名其妙，不过不影响故事的走向和节奏，黄精莆还是用太多慢镜，而且国内版把刀穿身体的镜头竟然剪掉了，导演啊，你不知道那是你片子最重要的一个镜头吗！
这难道不是一部动作片吗？蛤？
片子年代感很强，画质相当棒，打斗动作戏处理的超级震撼，招招真功夫，还有一点点小幽默，很适合贺岁，剧情上稍微有些弱，不能给观众留下很深的印象！
上海滩之狼
基情四射
肌身格斗有裸眼3D的即视感，欢乐的台词也遂不及防，最后洪金宝和袁和平出现在一个画面里，小惊喜！
片子完全没有魂，70年代邵氏流水线水准。也难怪肛肛一在微博骂观众某人就第一个跳出来捧场。
马永贞版金刚狼
难得一见的动作好片。画面处理极好。属于我个人偏爱的色调。
2014.05.28
啊呸！去年还是前年闹得沸沸扬扬霸了人整个剧组、泼赵文卓脏水、欺压内地演职人员的片别以为换个马甲咱就不认识你了！真子弹去屎！
子丹不哭，站起来撸！高大威武，一米二五！
1、剧情不讲起承转合，放线还没做好，就立马收线，剧本囫囵吞枣。2、甄子丹武打有如小脚老太太的裹脚布，又臭又长，无诚意，无新意，让人期待武打赶紧结束。3、建立在不及格剧本上的武打，没有找到打的真正意义，属于耍猴系列。4、甄子丹饰演的人物性格为手捏，类脑残，编剧无能。
整部片子都处于一种精神不正常的状态，你很难理解这帮人到底想干点啥。就好像里面那个患有狂躁症的大声发，各种莫名其妙的东西混进来。整体偏草台班子，包括甄子丹，为什么不能请个配音演员呢。配乐也乱来。唯一成功的是植入广告，有车、有酒、有手机、有电脑，品种繁多，特写展示，欢迎再来。
景甜这丫背后金主是有多牛，各种乱入，一分
人在做天在看，做人别太甄子丹，水军滚粗
终于等到他上映这天了
点开所有给5星的用户，毫不犹豫点了举报，深藏功与名。
做人别太甄子丹，特殊身份不要看。
矫情男女猪，联手毁票房
就打得还行，剧本太烂~！
看到甄子丹就来打一星了啦~
没上映就被一群人刷了个4分多 合着大家都是赵文卓现实中的兄弟 和赵文卓血浓于水啊 真是让人感动到流泪
好多水军，我来反稀释一下。
哦哦哦这就是和赵文卓的那部电影！！杀！！
一星表示我对赵文卓的支持
这是动作片情节不重要，有本事从头打到尾啊？
这剧本有塔玛什么好抢的？
甄子丹人品姑且不论，他那些动作完完全全是重复《杀破狼》和《导火线》的冷饭！这么不思进取，早晚完蛋
做人别太甄子丹！
现在真的是什么电影都玩反转。。动作还过得去 不过一招一式太套路
演技-0，剧情-烂，打斗-糟。
小成本动作片，给个辛苦分。剧情一般，像模像样的展示了一点功夫，也算欣慰于中华武术的发扬。结尾超出预期，有点意思。
没什么劲啊，浪费时间……动作能看，但实在太假！
为了才华展示做到这个地步··········也是不容易
第三颗星是为了这些人的梦想。在中国学了下功夫，去美国圆梦
尼玛这脑洞，少林大师兄杀死一众师弟原来为了过一下拍电影的瘾。
动作戏给个2星 其它的很烂
编剧实在太狗血 画面看起来好像微电影的感觉 剧中群众演员还挺多 功夫挺花哨 但比较假 群众演员经常是两三下就被搞到失去知觉了 还有些枪战场面的特效还挺行
两星不能再多了
武打还好，太变态的电影。。
一部连图片都没有的电影
这电影太假了，把功夫片拍得哪个了。
全篇的动作设计行云流水，非常帅气！拍摄的镜头语言非常新奇，格斗动作电影的新想法，不错！剧情和表演什么的不重要了！！再说一次，动作设计帅死了！
什么垃圾
很多动作都是抄袭成龙李连杰等人早期的动作片，但也是真材实料的功夫，远远超过当今国内那些完全依靠威亚和电脑特技拍成的所谓动作片。
如果你想找一部动作片来消磨时光，同时又想无限吐槽，这部电影基本满足你的要求 整部电影里对话显得苍白无力，打斗简直是致敬七八十年代的香港功夫片，也就是剧情还有点可看的。最后也是没想到主角自己就是大魔王。 这么看剧情我给两颗星还是值得的，是唯一值得的。
剧情够烂，演技也呵呵
想法不错，可惜了……
三星全给动作，演员表演4线水平。打的真不错。媲美早期香港电影
难道阿金斯只配弱智导演？不公平
斯科特阿金斯和tbag主演的美国“网大”，缅甸旅游局赞助。
全程装逼慢镜头，各种一看就是摆拍的造型和白痴到家的追击手
全场瞎用的慢镜头打斗，广播体操一般的女子打架桥段，8个大男人耗光了一车子弹和弓箭都没有射中男主一下，然后一个一个上去送，最后提供场地的军方被男主拿着最终boss给的票票收买了乱枪打死boss，这个是最骚的。男主36E的胸肌全程乱晃我给两星
狗血剧情
打得蛮开心，一向喜欢这种八九十年代录像带风格的低成本动作片，杰佳亚宁是意外惊喜，加一星。
烂！那个缅甸村姑的美语纯正无口音。被老头打的时候毫无还手之力，差点被qj也是用蛮力反击。我还纳闷这种片子里的亚洲女角色居然不会打。但到了对手是女人的时候，她又变身杨紫琼了。然后我看到这里就不想看下去了。
还没上映，先出蓝光，本来就不想有多大期待。饶兔巴哥一副凶神恶煞看起来也傻逼一样，那个亚洲妞不知道是谁，身材不错，眼神猥琐。
开头感觉还可以，不过后面剧情过于简单枯燥，看不下去。
好久没看斯叔的电影了 fighting有点意犹未尽的感觉
动作戏还可以，男主有型，剧情太弱智，总体来说还是小成本的感觉，砸了尚格云顿的招牌。大爱T-bag。。。
很遗憾，我很喜欢第一集，二的男主也是近年来少有的比较喜欢的动作演员。可惜，第二集没有任何亮点... ...除了复制第一集的内容以外，动作，场景都很垃圾，导演根本没有掌控森林那样大场景的能力。而无论对手还是队友都乏善可陈... ...可惜了，斯科特这么好的演员这样下去真就白瞎了...
题材很好，换个导演能有四分
【C】原来好莱坞也有把第一部经典乱拍续集圈钱的陋习，没完没了的慢镜头和程序化动作，毫无新意和亮点。
烂片也要打5星
一星都嫌多，什么垃圾玩意，能不能搞出点逃亡的惊悚感来，男主一点伤都没有，这比007还牛逼，那么多武器，纯粹用来放烟花的
电视剧水准，剧情简单粗暴，动作一般，泰国风景漂亮。
可怜我的T-bag，拍的神马破片，浪费大好演技啊
低成本影片，中年版《饥饿游戏》，可惜没交代清楚是为什么要去丛林猎杀呢？
FUCK OFF
蛋蛋好强好硬。
学过了巴西柔术才理解综合格斗的精妙，影片本就是让你看怀特的身手的，就别在意剧情了。
怀特最后被猛击了蛋蛋真的没事吗 托尼贾客串
《永不退缩3》——看不得迈克尔·加·华特那种明明特想装逼，又装出一种爷很低调，爷不喜欢装逼的态度来，然后逮住机会就把逼拿出来狠狠装一回。太装了。表示不管会不会拍第四部，不准备看下去了。
朕已阅，唯一的看点是主角的肌肉和动作，一部无脑动作片。
有点傻
极真空手道哪有那么猛啦嘻嘻嘻。可惜Michael J White不是主演
除了动作，简直糟透了
能好好打拳不装逼么
除了打斗剧情都不燃。
剧情弱智。。。为拳击多给1星
中途brody转变的好突然啊，什么鬼。。。
体育片.....论极真套路在实战中的用法！
不深入
White老了，不过还是挺好看的，托尼贾乱入真是……
渣片
好无聊，看在狼人和大JB份上给两星
并没有很燃的感觉
莫名其妙的黑胖子。
五分钟了事，然后来刷个评论。
杀杀杀
别看，imdb上才3.7
好古典的枪战片 90年代的好多这类 真是古老
编剧是硬伤啊。虽然有怀特在撑场子，但利索的动作掩不住拖沓垃圾的情节，可惜啊
莫名奇妙的就得罪了一些人，然后追杀与复仇。
这些人的身材让他们跑起来的时候看起来笨笨的。还有，自己下的片儿，再闷，也要看完。
一星半 剧情很一般 枪战也很假 只能看看格斗
人生的一个半小时啊。。。
终于找到警匪类题材上可以跟国产电视剧可以同台竞技的美国电影了！！
次
穿帮，渣特效，不能更多了！
真的 一点都不好看 完全颠覆我对美国电影的感觉= =
天，黑人的打斗就是保镖级别的。。。
黑兄弟，你好歹也是博一卡的好基友，怎么能演这样的片子？你让博一卡怎么想？监狱里的基友怎么想？
有时候看看这种傻逼的电影，真的是一种放松啊。简直无力吐槽，是制片5毛钱吗，男主这么好的身手完全浪费啊。说实话男反派白头发那个真的蛮帅气的。
演员的演技够呵呵的！
下载半小时，快进五分钟。
完全不知道他们在演什么。。。
WWE出品只想给1分，但是男主是我DA大男神，必须给一百分~~~！！
“IMDb评分 7.9/10 from 58 users”这是谁评的分？我现在想骂人！特别想！ 珍爱生命，远离烂片！
没有一个角色不sb...
烂片典范。当初看血溅十三号警署都不觉得多，看我这个，我瞬间觉得之前看的是传世佳片
这种片子还有人在讨论颜值剧情…就图看个爽
烂出境界。权当听放爆竹了。
美国也有烂片。
就这片还拍到第3部了 很无语 剧情特别简单 基本都是打打杀杀的 但枪战格斗什么的只能说是普通 剧中的黑人警察作为大boss来说 有点太弱智了 这不是喜剧片好不好
美国人民生活在水深火热之中，连警察报个警都这么难，有多少机会男主角可以轻松揭发这些坏人啊？！？！
不够12回合，差评
枪展
警察很弱智加iPhone录音功能扭转乾坤
垃圾啊
好看就够了，比第一二部好看，后半部跟小鬼当家似的，回合也改以12颗子弹为界，很美式
明明是从头打到尾的动作片，却让人犯困，很多动作场面要调到二倍速以上才觉得像在打斗
烂片中算好的了。
飞机上随便点的一部…剧情…颜值…我看完了
挺好看的，没他们说的那么不堪。
不错的。我喜欢这个动作电影啊！
目测是个大b烂片，这鸡毛调调就知道二得很呀；看到后面发现动作戏还说得过去。
动作戏拳拳到肉，实打实的格斗！可是论电影质量嘛··真的就只能打两星了。
拳拳到肉，刀刀毙命，斯科特的终极斗士风格
这动作电影就不要考虑剧情了，实打实的真功夫可以让你忽略掉所有的不合理因素~斯科特·阿金斯快点成名吧！
动作值3星 快 狠
别逼逼
好久没看到斯叔的电影啦
动作比较帅
好久沒看過這麼可愛的槍戰片了。
很完整的讲述了一个在美国墨西哥边境的小镇的故事，快意恩仇，打斗场面也十分漂亮。男主角也足够英汉。这片子除了没有大牌，我认为该给满分。
打斗赞
大家都好认真，并不因简单得像微电影的剧情而敷衍，打斗很赞
看到斯科特不用问，就是看打斗
3.5，分数全是给打的。可以期待终极斗士4了。
西部风格
又不是恐怖片的密室，场景主要就在一座房子，很无趣，不如之前的 外国佬。 不知道是不是在墨西哥拍的，借了一点西部片的味道。
动作设计厉害，配乐很西部，视听语言简直罗德里格斯附体，最后那个2选一剪得超级棒
不入流的电视剧水平。
打斗确实精彩 剧情也算…简单直白吧 不少欧美洲人的思维确实是这么短线程的
其实杜海涛演智障类角色或许还能火也说不定呢，你看人家阿甘~
看见杜海涛就忍不住想打零分。。
因为不知道主角什么时候是睁眼什么时候是闭眼所以给了1星
为什么我一看见演员表的某些人就不怎么想看了。
不多说看到“杜海涛”这三个字就对得起这分数了
一股神秘的力量驱使我打下了一星！！！！
男主自带负分体系
没错，这不属于偏见。
好啦好啦，不打一星太对不起你选这男主啦。
预告片 简介 实际内容三者自成体系，互不相干，神片啊
我没看，也不想看。
谁看谁SB。
什么阿狗阿猫拍的破玩意儿都能上你的垃圾首页
男主角适合脑残。
实在想不出这个电影要投资多少钱！
常用标签：默默的给了一星 （哈哈哈~~~笑死了！！！）
杜海涛开始混电影届了
看了 真正男子汉的那身白板肉，到现在后是噩梦
天片儿
o分
卖B是有收入的，但是海报抄袭却是免费的，片方就被这么个“美工”拖累了，身为搞设计的，真感到丢人：http://movie.douban.com/photos/photo/1845230282/
东莞：我真是日了狗了。
你敢不加东莞两个字吗？
我是看不懂片方说的所谓“深意”是什么，也没搞清“脱”是什么所谓的剧情纽带和爱情证物，更没了兴趣去理解什么“很深的误会根源’”！你拍低劣的剧情片可以，反正现在电影市场也不差这一个两个，但至少请你对东莞这个地方能做到起码的尊重！！
东。。东莞？你确定东莞有“女孩”？
是不是没钱请人调色啊直接丢素材上来
东莞流行一夫多妻是吗，想去东莞开厂了
电视剧的制作水准还敢上院线，服化道摄录美看着都那么业余，导演，你确定这种东西要上院线？
哈哈哈哈，和片名一样，这么俗套，标准、完整地——俗套。居然看完了。。。随别起个别的片名能死啊
看了预告片，一股浓浓的电视剧味飘在屏幕上面，这是东莞政府投资的公关片么？那些随着背景乐打在画面的大字，实在是又丑又傻。最后突然冒出来一个“岭南风情”，哈哈哈，就当看风景+喜剧片咯？
看预告片就被大家的演技所折服。
楼上有点屌
What the hell is it!!!
东莞真是躺枪啊！
快赶上微电影的粗糙度了
还好，温情。
小成本粗制滥造电影。有些熟悉的面孔。女主有点董洁年轻时的感觉。
什么噱头？
从剧情来说，导演或许是想给那些在东莞打工的一线女孩一个说法，同时也是希望社会不要带着偏见对待东莞女孩，从剧情设计来说，前部分讲述的太长，结尾高潮部分太仓促。
一个做夏尔巴人熬了7, 8年, 居然还是穿回了 mont-bell 冬期单独无氧冲珠峰. 一个没见训练过的记者, 跟着宽叔就这么在珠峰玩攀冰. 一个白白嫩嫩的妹子没有向导冬期跑去大本营吹风.你们想宣传什么精神? 在看了一下午into the air对不负责任的英雄主义登山者的批判之后去看这个电影,登山界的大空翼吗
暂时不会打分。我觉得我爱豆的觉悟、演技、敬业精神不需要我打分来鼓励。但作为storyteller，你们真的需要好好铺垫情感来说服我。
montbell广告片＝ ＝b
开篇还行，后面一段比一段糟糕。片尾曲怎么想的！？
能被感动的大概都是毫无登山知识的无脑粉……这完全是一个以哀乐为国歌的脑残国家的打鸡血导演凭空意淫出来的三观不正并带有严重个人英雄主义和自我毁灭倾向的反社会反人格反自然规律的伪登山片！无氧单人冬季挑战珠峰都不吐槽，就凭一个毫无登山经验的摄影师就能独自爬珠峰，以及那段傻逼台词，1星！
#佳能，感动常在# 估计只有我一个人觉得好看。至少作为日本片来说配乐饱满，不会睡着。除开一大堆诸如无氧气从西南壁登顶以及所有人都会尼泊尔语之类的剧情以外，也很值得拿来思考人生。#目でもだめだったら、もう本当にこの限り歩こうとしてもだめだったら、思え。心で思え。想え。#
真的，虽然冲着冈田准一看但是依旧难看哭了。两个半小时像吃了吐不出来的X一样。真的别拿观众当傻逼，先好好学会讲故事好吗！
我就说你们几个评论的到底看了没有在那装B啊 首先这个记者曾经也是登山家 这个开始就说过的吧 还有就是最后记者并没有登顶 是羽生丈二登顶返回的途中死亡被记者找到的 电影不是纪录片 很多都存在理想主义 但是日本人80多岁还有登珠峰的呢 如果看部电影就只会吐槽 你还能有什么长进
叙事还可以，人设、剧情都太扯，真成了塑造人物甚至塑造自然规律了。
哈哈哈，估计一帮人会不满意
開頭極好，中間不錯，後段開始像雪崩一樣崩盤。
第一天首映就跑来看 结果大失所望 果然日本人不适合拍这种大场面
登山到归来那一段简直迸发了
这要是个动画片我多给三星片头问那么马洛里登上珠峰了么我以为是个纪录片原来是个电影但作为登山电影也太扯了有点误导观众吧。冬天 一人 无氧 还是绝壁新线路 登珠峰？就算南坡你也想多了吧。真以为珠峰是你家后花园呢。加都杜巴广场的镜头各种激顿。大概是地震前拍的总之这是一部英雄主义奇幻大剧
登山如果是为了某种目标，在面对绝境时就会发现其实根本不值得一提，而站在山顶那一瞬才能明白为什么。但我这种想想好可怕啊，所有坚决不会尝试的人来讲，登山真的太危险了。11和宽叔黑的真太出戏，风雪里的宽叔牙齿也是太白了~
结尾又是反高潮
剪辑很糟糕，剧情很扯谈，逻辑很奇怪，Montbell的服饰倒是真心帅，浪费了那么好的卡司以及如此环境下卖力的演绎。
虽然片子节奏可以，气息压得沉稳，但作为电影，无论在登山片范畴还是一部作品，都得不到高分，能量不足。镜头间只是简单的过度、衔接，没有堆叠的感觉。
不科学，但的确很拼。。。
尷尬症患者大概會喜歡。語言不通的尷尬曾遇到過許多回，讓我聯想起《在異國》來。不同的是本片是無國籍的諷刺。「最壞的一天」也比原「最壞的女人」作標題更合適。兩男人相遇後決定去喝酒可以這很韓國。最後作家的陳述結語反而令我很失望，偏了重心感覺。期待韓藝里在《春夢》的表現。at 上海朋友家
开篇是梦幻般的呓语独白，巷弄间烟火景致、绿茵处落花人情，咖啡馆中坐谈花开花落，南山半路漫步云卷云舒。用三种零碎单薄的语言、交替着托付过客沉积的心事，在三个脾性迥异的男人面前，变幻着演绎女人之于爱情的不同姿态。最后想象的落雪好似孤独的泡沫，在夜幕间将他们的痛楚与欢愉一同隐去。
#LEAFF2016 简单干净的爱情小品，我觉得是一个缺乏安全感的女人，游走在男人们之间的故事。画面很美，有一点诗意的戏谑，会淡淡地笑起来。见到了理想型权律，带了白色的玫瑰花，通过翻译说了话，他主动和我握手，一起合了影，开心得要死。
一个很俗但很妙的结尾
沒有任何感覺 只是很喜歡韓藝璃
三入岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖
不在咖啡馆就在公园系列。看完才发现导演是谁，终于算讲了一个长故事。下部片的阵容好妙，林秀晶郑由美郑恩彩韩艺璃。
女主角居然没有削颌骨～画面小清新。特别喜欢渐渐萌生的爱情
花了二次努力的观看了，韩艺礼努力了，剧情太文艺，个人无感。
一天里的故事，意料之外层出不穷的小窘迫小尴尬，还蛮有意思~
莫名的好喜歡喔⋯配樂棒棒！這樣的結局好浪漫！
6.1/10一点点有趣的舞台剧；一个没有读者的作家与一个有两个男朋友的女人相遇；本来是橘子苹果梨各有各的味道吧；女读者和作者的对话暗示不够嘛；如果喜欢一个人，就会知道她的推特名
哈哈哈哈蛮有趣的故事。感觉全片最逗的是李熙俊和权律两人相见那块，那种滑稽与尴尬让人看了真的忍俊不禁。韩艺礼演的很不错，我在想其他女演员来演的话会是什么样子，想象不出来但是觉得韩艺礼演的味道刚刚好。韩艺礼身上的气质与其呈现给观众的演技内容是独特的，喷女主长相的也只能看到长相了吧。
女主很丑思密达，剧情很扯淡很无聊思密达。
因为海报看的。文艺片？还不如说是南山的宣传片。不同时间的南山，都美。
文学电影，没有故事张力，寡淡。但是日语竟然那么好听，女主的声音也好听。他们的真实英语水平一定就这么糟糕吧，要不然演不出来这么真实的尴尬和努力：）
好文艺的电影，镜头好美，虽然没有太多的远镜头，但是还是会感觉是南山的旅游宣传片。像演员那样活着，每天与不同的男友演绎不同的人生，难道恩熙不累吗？谎言总有被戳穿的一天，好尴尬。到希望她和日本作家有进一步发展，毕竟与他之间她没有演戏，是最真实的。最坏的一天也是最有希望的一天，从头再来
无意间看了部清新不烦人的文艺电影，整片都是导演的美学标准，树叶 青草 阳光。看前一个小时想给两分，看到一小时十分钟用想给三分，看完，那，给了四分。
海报比电影美
从未看过如此一帆风顺的“励志”片
高度还原
中规中矩励志片。Mayu小天使最近演的每一个角色简直都直戳萌点，暖得不行。
不算出色的日式励志电影，剧情挺淡的，结尾也没有预想那么燃。PS，mayu的角色简直了，请给我来十打这样的妹子！！！
这样人和事情再多点就更好了
浪费一枚松冈茉优
★★开篇是佳作的节奏，教师梦，人生励志，可是后来居然什么都没拍啊混蛋。
吾家茉优初长成。
每个人都在寻找自己的归属之地，或许一路上有失败和怀疑，也请“成为创造当下的武士吧，活在现代的坚强武士，以武士的方式生活，走过武士般的一生”。在为梦想持之以恒不懈努力的同时，当然少不了mayu这样的应援小天使啦❤。
闷片，品质一般。
好像是根据真实事件改编的。
没走出国门的日式洗脑
日本人总是能把好故事拍到几乎boring的程度……
普通人的励志故事，就是在说朝着自己想要达到的目标坚持下去，身边有那么多提供帮助和鼓励的人，一路走来也是不容易的。可是坚持到成功的那一天的时候，后面的路又该如何去走呢？
很中规中矩的励志片
当然啦，来看茉优的嘛。
可以，挺樸實的，一個縣份上的小老師和他團隊的故事。
为了茉优下了此片，看了资料才知道男一居然是三浦友和和山口百惠的儿子。
白日夢加泡沫熱血，勵志的反作用力
松岡茉優挺可愛的嘛~
片名翻译的不太理解。
没有了杰尼斯事务所的那群花美男，田中圭失去了奋斗目标……
故事的单独性并不好，让没看过电视剧的我看得有些跳脱。故事还算简单，就是老爸想干坏事，儿子强行来破坏，用作契机的一些情节还是弱了一点。男主黑社会和法律代书人的两身打扮，简直判若两人。最后一场打戏，还是弱了一点。有快进。
中和评分，在我的五档划分里居于3星和4星之间，剧情高潮之处来得太平淡，打斗过分不真实影响了评分，单绝不至于只有4.9分，给到6.5-7.5之间都没有任何问题，感觉像是漫画党对改编的不满，但是电影想在有限的时间内叙述一个完整的故事是相当困难的，这样已是高于及格线的作品了，嫌俗套，就你漫画不俗？
哈？这么低？删删删
还凑合吧 还以为是谍战剧呢 原来是法律剧 最后剧情说明 讲理讲不过 就要靠拳头了 谁的拳头大谁赢
森宽和好美啊~
讲真故事叙述其实挺清楚，但架不住套路老，真心觉得田中圭值得遇到更好的剧本，可这些年却一直在不入流的作品里打转儿
比漫画差了很多，表现少了很多趣味性
剧场版故事太弱，你们祖孙组团逗我们玩吗，还是雾浦先生聪明，特么的你们父子吵架能不能自己解决。
挺好的普法教育 小女孩演的不错
嗯 无脑黑道我最强- -呵呵 什么鬼咯
勉强花了三个小时看完了...
好多地方跳着看得，没有更糟糕了。
田中圭居然也有主演的剧。这个名字和内容有关系么？
以后不会轻易看日本的什么剧场版了
毫无可看性
因为一次无心过失，抱憾终身；静待了几十年的对自我的救赎，蓄势良久；最终发现，善待身边的人不够，同样善待自己才能得以圆满。
一股烂片的气息扑面而来
老基的演技还是相当不错的，可惜的确故事弱了点。
一个演技出色的老戏骨搭一群没啥演技的青（少）年演员，会让你看得非常尴尬，总觉得主角用力过度（其实他还算正常），其他人都在有气无力地客套配合。这电影真的水吗，那倒也未必，可是看得就是让人坐不住。我觉得这是这类演员搭配的电影的通病…
"You don’t have real problems. Just because you give and give and give doesn’t make you a part of anything.It just gives you an excuse to be a coward. You are not a good person. You are a junkie with guilt." 要释怀自己的过去，要弥补已有的缺憾，是多么难以被人理解。
剧本太糟了...
理查·基尔演了一辈子浪漫爱情喜剧，到老了也未能磨练出与他现有年龄相符的演技；演技没练出来，影响力倒是和他的挚友达赖喇嘛一样随着年龄的增长而日渐消退
开头以为是阴谋片，就一直等小帅哥黑化，结果看到最后是温情片！差评！唯一印象深刻的是老李察带着red scarf在广场上唱歌时的样子，依稀还有点Pretty Woman的影子。
“你不断地付出、给予，也不能让你有丝毫的归属感，只给了你成为胆小鬼的理由，你要做的是放手。”
烂的莫名其妙，dakota fanning根本在打酱油，不知所云，男主演技好，可惜剧本实在太糟糕。
我只对达科塔·范宁感兴趣 曾经的小女孩长大了 话说没小时候好看
理查基尔真只能演花瓶戏
李察基爾心想反正最近要剃鬍子就接了。/Fanning~
可以不看的片子 16.4
究竟在说啥。。。。如果李察基耳演steve jobs会很像。
剧情垃圾，男主演技抗起一部剧
這片的評分真是讓人震驚的低啊
纯粹是为了提奥詹姆斯来看的...
如果《蓝色》和《情书》讲一个人如何从悲伤走出，《恩人》讲一个人如何从内疚中走出。
唯一可看的只有李察基尔充满愤怒的演技，作为一部有关于救赎的电影却拍得毫不动人；另外与李察基尔对戏的演员也太不够看了吧。两星。
我是基督徒，我看到这个标题的时候希望看到的是真实慈爱的上帝改变一个人心的过程。这是最能打动我的。可惜这电影过于简单粗暴，直接把快要转变的无神论教授出车祸死了。我觉得很遗憾。
混乱的逻辑, 牵强的对白, 垃圾的剧本.
一个不那么聪明的头脑在力图证明自己的观点的时候，通常就会采取本片所采取的办法：用那些跟证明观点完全无关的东西抹黑对手，试图在其他方面把对手斗倒斗臭……于是这个不聪明的头脑就真心以为自己的观点被巧妙地证明了。——这就是本片的核心内容和价值观了。
总结：信仰不一样，怎么可能在一起.. 另外里头华人父子老爸说普通话，儿子说粤语，太假了 →_→
无论你有没有听过福音：自从造天地以来，神的永能和神性是明明可知的，虽是眼不能见，但借着所造之物就可以晓得，叫人无可推诿。（罗马书1:20）总觉得duck dynasty里的大叔每集祷告像是对基督教的讽刺，广东话和普通话对话显得导演不认真，结局时才知道那俩打酱油的有啥作用。不过为了这个主题五星！
总感觉是个讽刺剧 但人家其实拍的是正经剧你也没办法 最大的讽刺估计是 这个电影的很大一部分票房都是去看笑话的人贡献的
烂到不好意思说自己看过……
我觉得教授最后死了实在是没有意义；内容来说都是老生常谈了，非要和进化论和科学血拼有意思么？
这样安排人物和报应，可不好啊，基督徒的谦卑呢？
一大一新生，上课老师说世界上没有上帝上帝死了，作为基督徒他不愿承认，与教授争论最后胜利的故事。原来教授以前是基督徒后来受到伤害不信了，在临死前教授承认新生是对的。
有耳都应当听，寻找的必会寻见。活在人世上的恩典时期是一定的，没有人知道下一秒会发生什么，告早日接受耶稣为救主，时刻准备着，肉体失去了时候，灵魂不至于与神永远隔绝。
内容不说，拍得就很业余。
和哈佛MIT组的姐妹一起去电影院看的。属于为数不多的基督教电影里比较biblical的，小制作小范围上映的电影。只是不太喜欢教授生命结束前有点被迫地信了主。
创意不错编剧幼稚。几个平行故事，反驳上帝不存在；癌症的事业女；一对男牧师。事业女被抛弃，反驳男被抛弃，感情肤浅。老师有私心，非常重要且合乎情理。选题要讲述得好很难。编剧显然很幼稚。老师貌似权威，也缺乏手段，只不过多读了几本书，多引用几句话而已。儿子粤语爸爸普通话，唯一亮点是演讲
作为电影来评价的话，有失水准，不论剧情和电影的拍摄风格。每个人物的与神的紧密型没有真正的连接起来。很多时候，剧情为了感动而感动，为了推动剧情更佳drama，人物性格的塑造略突兀。
其他太一般，但是课堂辩论非常精彩啊，说不服逻辑的，你确定看懂了人家的论据和论证？
本来福音相关电影我是不想打分的，但是这部实在是太糟糕了，必须警戒一下。人物个个脸谱化，结局也是很无言，父子对话一个讲普通话一个讲粤语是闹哪样。希望第二部可以好一点，不过我是不打算看了。（11.14）
有几个是下《闯入者》被骗的？
犹豫了很久要不要把这片儿标记已看，觉得丢人，但，我不能否认我真的无聊到看了它。。（我也是下载闯入者被瞎传链接骗积分的人坑了的，隔空跟楼上握个手）
唱的不错
国产幼稚二逼奇葩七武士。我始终不明白这破电影是怎么上了中央六的。
.隋朝哪来的玉米啊.
隋朝末年。。。玉米。。。红薯。。。太雷人了，这编剧的历史是体育老师教的吗？
电视电影的水平
就算我自编自导自演再兼摄影剪辑场记剧务，也比这坨屎好看。c6就是一粪坑。
其实我没看过这片……刚才电视在放，听到一首插曲很耳熟……找来视频53分左右找到了那首插曲，是犬夜叉的BGM哀歌……要点脸吧！韩度又通过贴吧贴子发现48分40秒的插曲居然还是仙四的回梦游仙……要点脸吧！
看了前面一段，看不下去了
我实在是不想吐糟，但这电影实在豪无可取，而且各种雷点。武打场面非常劣质，充满了乡土气息。真不知道怎么上大屏幕的。。。呕。。。
果然是有电影频道的风格，稳打稳打的，配乐都是偷的吧。
我晕，我明明下载的闯入者，怎么是个这货！！！
虽然有漏洞女编剧逻辑差，但还算是个及格的故事片。
看了评论，我毅然关掉了播放器！！！！一星拉低评价做贡献。
看不出一点为中国电影出力的努力
精神可嘉
剧情动作都还可以
这特么什么狗屎东西
陈妍希。这种景甜演的电影你凑什么热闹!
这种电影存在的最大意义在于让人认真思考怎样在豆瓣上吐槽才能用最睿智机敏的挖苦获得最多的“有用”
小龙和小龙女聚齐了是可以召唤神龙的么？
该片导演“最受好评的5部作品”第一名6.8分，“最近5部作品”第二名《富春山居图》
天朝的极限运动不都是在床上吗？
觉得海报眼熟吗？百度搜 恐怖直播
封面照抄‘127小时’，你造吗
陈妍希这是继小龙女后不断刷新自己造型的下限吗
。。。为什么看这阵容就想笑
毫无节奏感。
沈佳宜你会选片吗？
能赶上暴力街区我都去吃屎
没那么差。。
只有周韦彤的胸值一星。
周韦彤出场好少啊 差评
分分钟都是槽点
跟《小鬼神偷》一模一样，太牛了
这电影是真有病···哎麦
逗比 。
陈妍希 毫無表現機會, 換了經理人後接的都是啥戲啊....負責飛的人要給五星, 但戲中比賽玩的也算極限???太簡單了, 電單車路途有啥難度, 故意找東西跳而已, 塔頂跳下來更得啖笑, 點解要差人? KANO無差人一樣收得, 激勵足球隊嘅熱血強人邊需要差人, 一樣好睇.....
什么垃圾，主角就是一反骨仔，垃圾
故事没情节，男一号太丑
懒得评价
这个电影，其实是为了间接验证豆瓣上济南用户有多少。
如果上天给我一次穿越时空的机会，我会回到看这部电影的前一秒，然后把iPad砸了！
请大声的告诉我 这海报是山寨的吗？
我决定去看个新闻联播了
给一星高了…强迫症的我坚持把半年前下载的电影一步步看完…算了……无力吐槽……
几位香港演员误导小朋友啦！好歹和星星合作过, 现在酱不是降低星爷的档次麽? 龚蓓苾 怎么也接这种片！
真是够无聊了
大家面前，主角就是个跑龙套的。
公交车里看的，姜超已经沦为演这种片了噢
我是看了海报特地来刷一星的。冰冻灵魂都要哭了。
看大家评价这么烂，好吧，我也看了一点就不看了！
国产烂片真是太多了，10部电影8部4分以下1部及格1部78分
李大嘴穿越了
可悲，闹剧。笑你妈了个逼的，这种故事你特么归为喜剧？导演拍的是毕业作品吧，各种幼稚。光是前面几分钟，就有好几个地方是瞎糊弄过去的。请了老演员来，就是为了搏脸熟？梁小龙特么就是用来给你踢腿的吧？纯商业化，全片毫无诚意，故事无出彩之处，情感表达特别硬，情节发展弱智化。
罗家英、梁小龙、元华怎么也是星爷的重要配角现在怎么这么点儿逼脸都不要拍这种蹩脚的城市宣传片？龚蓓苾这么多年没什么正经作品就拍这个？主角一点儿主角象都没有是怎么回事？编剧导演同一个人并且之前毫无经验又是怎么回事？自带干粮的野生导演么？
这就是为了迎合大众拍的四不像的电影，还是好好拍个纪录片吧。
史上最惨的导演！官博倒戈天天骂电影骂导演，然后导演还被！泼！粪！了！以往网友们的“食屎啦你”有望实现！管他是不是炒作，反正我是不会去看的。
预告LOW的只能放概念图的电影你们见过吗？没见过那些年《轩辕剑》粉的威力吗？不怕侵权这都敢抄来卖钱？那导演只能在上映前提前祝你没被粉人肉打死了。PS：搜“电影轩辕剑传奇”的官方微博有惊喜，官博和导演与网友对喷，又互喷搞噱头宣传，据说导演已经被人泼粪了，千万别看。
豆瓣上导演的照片。。。
是的，我是游戏粉
诸葛亮曾经说过：我从未见过如此厚颜无耻之人！---致电影官微和导演
天啊为何有人愿意投资这样的游戏视频。全屏幕黑得和块炭一样，突然的电光石火打魔兽即视感。还是一个古代帝王的脑残故事设定，对历史的不尊重可见一斑。心疼分点钱给艺术院校多好，负分滚蛋
官微把我笑疯了
预告就已经看尿！游戏因为这弃了靴靴。。。【@卓建荣 泼粪居然没有人家原创爱国者的份儿！还不快再拉新鲜的来！
傻逼的人特别多，但恐怖的是，那些傻逼的人加起来的总和所激发出的力量可能都不及这导演一个人的傻逼要来的强烈。真的太傻逼了，我真是从未见过如此厚颜无耻的人。
卧槽堪比好莱坞大片的预告片兼职淋漓尽致，sword of hope的意思是“希望之贱”么。。
屎一样的预告怪不得导演会被请吃屎
不看，一星标记。首日180万。哪些傻逼看的？不要脸。
从史丹利快报过来的
看预告片就够了，信息很全面了，1、画面粗糙，2、西方玄幻。
什么狗？这预告片最后飞出地球是什么意思？
简直不忍直视，真想给负分，这种太坑了，赤裸裸的坑钱。。。导游果断得封杀。。。。
开头10分钟和没有人的画面还都算不错，有人的画面就感觉是真人cosplay的密室逃生…感觉犯了跟一万年之前的毛病，故事都讲不好就想玩史诗…慢动作太多坏气氛，…两个女的都看不过去，分分钟想退场，年度最差基本稳了
预告片为啥一个人都没有？？？？？？？？？？？？？？？还是英文字幕？？？？？？？？？最后地球飞出是几个意思？？？？？？？扶额出帖。对了，我提的这三个问题，导演会不会来骂我？害怕。
其实拍得特别“认真”。
3分，海报比影片精彩【3-4分】
什么玩意
有史以来看过的最烂片
露肉也没诚意的，模特型的亚马逊女战士。
看了两个MV后，弃之，啥玩意儿，大佬们拍这个洗黑钱吧，还是花钱造星？
such a waste of time.
不要被海报吸引。。。纯碎的烂片。。。
片子讲的云里雾里，女主一会儿成了部队的，一会儿失恋了般酗酒，一会儿又被派去丛林做什么任务。丛林里好多比基尼女，她们貌似野人,反抗入侵者。狗血的剧情和拙劣的演技啊。
完全冲着波波给分。。。
烂片！
这帮货以前绝壁是拍A片的...........
好白痴的电影,女主角一脸浓妆掩盖不了的坑。。。
分给女主的波～
烂到比没剧情的AV还烂
这不是电影，是小品。。。
风景片，还找不到字幕。
还是很美的，丛林、美女和比基尼。最后的械斗看得我很有民族自豪感。
超级烂片，给美女加一星
美女mv
看，水军
我操！水军太TM泛滥了，平衡一下。
还真到了自己拍片自己看片自己打分一条龙的年代，恰似一记春天的闷雷，雷死人不偿命！这片子的情节简单的就像AV一样，黑暗中两个人影从头到尾猛干，唯一的情节就是偶尔换个姿势，你啥都看不清，只是最后完事了开灯了，你才猛然发现那是两个男的。没有剧情倒是可以，但请不要自恋都当自己是变形金刚！★
很难相信这是一部电影。
看到这么多打五星的你不打个一星你都不好意思跟人打招呼
看了十分钟，这能叫电影？
一部融合了家庭亲情功夫格斗森林风光惊悚追凶和畸形人的绝世...烂 片 渣到无以复加 简直是侮辱了李小龙这三个字 一颗星给双截棍
给两星以上的绝壁是托儿是水军。给这片一星已然是侮辱其他一星片子了。。
绝世鬼才陈天星绝对是电影界的独孤求败，素来与无上至尊的歌坛教父杨臣肛齐名。由他自导自演的《双截肢》有着比肩《战·无双》的强大气场，足以震撼到下个世纪。此片儿注定是伟大的、继往开来的，必将带领我们走进那新时代！！！ 屁ass：CHC动作电影！
我qjnmlgb 为什么豆瓣不能打十星
也没那么差，给个两星鼓励鼓励。
很难相信我娘居然看了这个。。。
充满了屌丝气质的电影。没一个演员会演戏，但是还一脸认真的样子。剧情无脑蠢到萌。泥水打斗那场戏竟然还基情卖腐，又是自摸胸又是脱衣贴身肉搏，每次手滑一下都唧一声蠢得我哈哈大笑太搞了。看风景以为是赤水，结果是泸州拍的，果然离得很近。
这片唯一的可取之处就是和周杰伦屌毛关系没有 ╮(╯_╰)╭ 草泥马老纸也是曾经李小龙海报贴满墙滴淫啊老纸也有双节棍啊
这是为啥么为啥么为啥么.................
这他麻痹也叫电影？！ 还cctv6报道！？还什么电影节播放？！狗屎
有这个时间还是看看日本动作片吧
烂片 剧本烂 导演烂 演员烂 制片人再有钱也不能这么花吧 ~
艹，这样的怪胎都被拍出来了。彻底被雷焦。
在电脑上看都觉得浪费电。
仅一个预告片就足以暴露影片的智商
《富春山居图》第二部
应该用的是跟满城尽带黄金甲同一款隐形胸衣吧，BTW，一帮中国人演电影非要取外文名是闹哪样？
我连预告片都坚持不到看完 呵呵
女捜査官が痴女でチンポ好きの変態だったんです 就这爱情动作片我都能给4星，剧情都差不多怎么和人家日本的差距就这么大呢？
不会又是用来洗钱的
靠，生化危机已经够渣了好吧，丫的还要山寨生化，还有节操可言吗？连女主的名字都要往那上面靠，真是无语了。。。
让人看得很开心的片子，从头笑到尾。特效让我司的美术设计师们对自己的职业水平有了高度的自信心。高潮在片子的最后一个镜头，“to be continued...”字样打出来的时候，全场都high爆了，大期待整个剧组成员还能如何作践自己。
画面感很差 演技很差 动作感很差 挑战极限吗？
一句话：看完想骂人！
剧情狗血，特效很渣，本来想模仿好莱坞类型片，结果照猫画虎反成犬。
不到D Cup
烂片 脑残 真想不明白为何要拍这种弱智片
哪家公司拍的啊，真他妈的丢人！0分
估计投资方会赔钱了。
四流古墓丽影cos，全程无撸点。
锤子！
逻辑线拍得这么清楚干什么，差点就是2014年的《富春》啊。
融合了警匪片西部片公路片多种华语电影里稀缺的类型，用低成本实现了较高的完成度。一反美国西部片的个人英雄主义（在中国行不通），以平凡的基层民警切入，这种视点虽然可信度较高，但也大大折损了千里追凶的精彩程度，双方几乎没有漂亮地交手，更谈不上斗智斗勇。听说突然要延期上映，祝顺利吧。
谁来接档《速度与激情7》 竟是这部黑马《枪过境》脑残 傻x
一个人包场，却看到部小惊喜的片子。国产无名小制作的意外惊喜。
还是主旋律电影，有中国特色的社会主义警匪片，不过总算能看了，情节算跌宕，警察形象也有突破，双男基友配可谓时髦。
烂片儿。
听说安泽豪凭借此片荣获最佳男演员啊，为了安老师必须去看呀！
国产影片里已经算是非常有制作诚意的，亲身进入到戈壁滩的恶劣环境之中，整个拍摄条件肯定非常糟糕。可是它也存在几个非常幼稚让人非常跳戏的环节，比如频繁出现的赞助商手机，比如一定奇装异服的反派，比如各种一拍脑袋的巧合，比如大部分时间里摄影师那桀骜的歪画面。
在大学生电影节看的点映场，据梁杰导演说，这部片子拍摄的时候就是按照一部伪纪录片来拍摄，果然银幕上的效果就是做旧的感觉。安泽豪老师卖力的表演我觉得还是很不错的，整体来说这就是一部很正的片子。
Alex穿大陆警服好可爱（够，为焦叔客串多打一星以及一眼看到计春华老戏骨，挺简单的故事，再加上战狼我觉得最近整个人都处在人民英雄致敬的观影状态（配乐好蒙古，喜欢萨日娜妹子，结局太仓促……最近看的片子都这个问题……还有焦叔镜头好少伐开心（望
双线交织的一部警匪缉毒戏，现代版的智取威虎山。蒙元素下的内地警察在安泽豪细腻诠释下少了几丝革命号角。方中信简直就是警院插的政委。节奏很慢但稳中推进。少了盲目神枪手多了逻辑化。同比《边境风云》，还不错。
五星影评的人都是托吗
还可以，叙事节奏甚至有些拖拉，也没有明显的亮点，勉强及格。
中国的蛮荒之地还是太可怕了 这部电影故事与精神不错 值得鼓励 这让我想到了可可西里 同样是荒漠 也让我想到了警察故事 也是警察的故事 但里面的感情又传递的不一样
今晚和高总去南京水游城看了《枪过境 》，其实很不错的一部电影，就被坑爹的南京横店电影城 毁了！…放映中途居然出现莫名黑屏2次…难道就因为晚场电影没人负责吗？还要自己跑出去四处找人，第二次耿直都下班没人解决了！…无语的一塌糊涂！！！…太欺负人了！想好好看部电影都不可以吗？！…
主演不是将安泽豪饰演的麻五列为男一号吗？并且他演的也那么风趣幽默、善良勇敢，怎么最后让人家死了呢？怎么编的导的啊，最后那个“一年后”字幕出来后，总觉得会有奇迹发生，会让男主角出场，结果没有，好失望啊！
有方力申。。。。
今天看了由方力申主演的枪过境，讲诉了在外蒙地区追逐毒贩的故事，主人公麻五虽然最后英勇就义了，但他捍卫了警察的尊严，完成了自己的使命。使我感到了满满正能量，最后，值得一提的是卢米埃的观影效果和服务真是一级棒！
我最想看的一部片子了，还没等看影院就没排片了，电脑还一直没资源
不明白分会那么低，据说大部分地方放映都出现了问题，像我这样幸运，得以完整看完的观众并不多。于是，五分是为了拉回明显不公平的打分。电影本身也不错，是难得贴近生活的诚意之作。没有几部电影敢那么真实地捕捉边境民情。值得鼓励。
《枪过境》主要讲的就是两位边境警察与毒贩的战斗，焦恩俊的戏份太少，就是个打酱油的，电影整体还不错，感觉后面没有演完，是不是要拍续集？
这个系列的水浒，各个都是些智勇双全，才貌兼具的高帅富，你糊哥没看过水洗船？
技能削弱属性降低 加不团结版的国产斯巴达克斯 这样的竞技场（牢房）真是胡扯啊。
2013-06-18看过。中午吃饭CCAV-6放的
樊少皇帅呆了。把结尾的宋江去掉我就肯给力王5颗星
我是第一个评论的，太鸡冻了。这电影到底是什么几巴玩意。
樊少皇啊，你这么多年起不来不好好反思下吗？宁可在大片做个龙套也比在这样的片子里做个台柱子强吧？！
CCTV-6 石勇，人称石将军。梁山排名第九十九位。在梁山上担任步军头领。整部戏就是在牢城营里无聊的打来打去
牢营格斗大战。。3星/CCTV6
如果不是因为名字，估计没什么人看
水浒传之角斗士
真英雄。
不要抱希望的看一次还是可以接受者的，换成其他任何名字都是成立，唯一不能接受的就是挂了水浒的角色，因此减一星
ccav6
好汉一个
悲劇的樊少皇啊....還是當年那個跟張衛健演方世玉時好~~
武打戲不錯, 劇情一般, 水滸故事可不能要求太高
还真是樊少皇，原本以为是他替身来着……这系列一百单八将虽说智勇双全的没几个，但各个龙精虎猛总之很牛逼的样子。很费解这样的队伍为什么没打下江山，一定是宋江的错..
什么水浒人物谱！其实是傻逼人物谱，胡编乱造，还粗制滥造。
没意思。
…
电视电影。导演估计也是水浒边缘人物控。刘唐呆傻痴。范文芳领衔出演！！
除了名字一样和水浒基本没关系，剧情逻辑都很老套生硬，不过院线上各种国产大片比这烂得多得是
彻底丑化刘唐啊。。。你妹
下课无情 妓女有意
范文芳脸上的粉啊。。。。。
3星/CCTV6
“忽律”是啥意思？影片看完后查了百科，原来是陆地上的鳄鱼。
比诸多烂片好了很多，但是逻辑依然存在硬伤。
电影频道第二次放了，我和推倒的汉子意见是一致的，看题材就不想给高分。这种电影在影院上座率肯定也是很低的。
青樓女子還會說書？
在小西家看的！
旱地忽律朱贵
为了凑够90分钟导演也是费了一番心思，糟点不是多少的问题了
有点冷门，好吧，我承认女主是支撑我看下去的唯一动力。。。
梁山系列 没事的时候看看还是挺好的
脑残导演，这个系列不烂到底誓不罢休。
导演一定是新龙门客栈的脑残粉。。
导演是新龙门客栈看多了吧。。。
瞎编一个故事。受不了。
多么无聊才看
水浒传之龙门客栈
实在是看不下去 把一个账房先生做成绿林好汉 而且故事背景实在是搞不清楚 实在是烂到看不下去那种。
独门暗器…醉了醉了
動作戲拍得挺不錯的, 可是劇情有點反駁是硬傷
比我预想的好看
我倒喜欢贼婆娘
很香艳的海报。
哈哈客栈
就那样吧 越拍越没有水浒味道
笑死我了
还蛮好的啊 言杰会是一个武打新星
hhhhhhhhhhh好烂！
没有名演员，名导演，小制作，低成本的电影，但也比一些大制作名演员拍的好看的多，故事还算连贯完整。
整个故事围绕着虚无孤单的生命展开 面对着无所事事的青春 生命无聊的仿佛永远消耗不完 如何对待自己的生命 唯一能做的就是存在着 几位主人公很少用话语去表达 更多的语言存在于他们的表情里 肢体中 迷茫仿佛是驱不散的乌云 时时刻刻跟随着他们 只有在无意中走神的一瞬间 神游物外的他们有着片刻的清醒
B
那些人和那些人
只有前一分钟比较喜欢，越往后技巧用得越多。
台词量接近为无，就像是没有剧本，想当然随手拍，要命的固定长镜头，震耳的环境声，还没学会走了，就急着跑，零碎，任性，情绪化的情绪化，无聊的无聊，玩感觉玩过了，大师不是模仿出来的。
这就是新锐？原来看不懂的就是新锐
什么个二货电影！
个性，非主流，文艺范儿，有点内涵
景深玩得有点过，也有点意思。
勉强两分。其实很多镜头都可以，色调和构图都有追求了。故事基本没有，几个不相干的人物靠炮房这个场所最终捏合到一起。导演的访谈里，讲的是对空间和情感的展示，我觉得他没想明白的是老弄这种往二三流国外电影节或者国内独立影展上放的东西没啥意思。特别是小三做完爱哭的那场戏做作无聊的非常典型
长镜头就是这样玩的么？蔡明亮都去搞行为艺术了……
http://v.pps.tv/play_39U0J5.html
能理解导演想表达的，不过就是title略高，镜头略矫，调子略骚。作为处女作还是敢想敢拍，希望导演继续。
独立你妹的电影
好吧，爱丁堡！罗马！擦干泪不要问，为什么！！！
爱情三十六式，恬淡淋淋。
竟然被SECOND RUN选中！
滚！！！！！！！！！！！！
导演幼稚但有追求。几个镜头很大胆，我指的构图。演员太弱了点。这个DVD封面居然是Second Run公司的
大量的时间影像，比贾樟柯还贾樟柯。无聊空虚的时代，游离迷失的眼神，时间赤裸裸的呈现出当下毫无意义又丧失人性的现代生活。我是有多无聊才坚持看完了这部片啊！五星是为它的写实，嗯，别的就没什么了
纯沾光卖题目片
没特效，没打斗，就剩造型了
大力神的山寨真多！
下错了的山寨片子 无语
被山寨坑了。
尼玛还以为是DJ那版 被骗了卧槽
囧，西方英雄果然没处女情节，女主被＊一点心理阴影都没有，村长和国王在国外可以是同义词
尼玛，还以为是强生那部，烂的出翔，经费短缺就尼玛别拍电影。
14年一下出3部大力神。海格力斯最近很火啊。期待道恩强森的和有斯科特阿金斯那两部。这个出场人数好少啊。
fake
如果作为电视剧，还是能达到60分的
差的无法形容
下错片了，超级低成本的片，真的烂。
打发时间看了看，体验下欧洲中世纪的历史。
就看到肌肉男，其他啥都没看进
这也叫大力神，还没国产的手撕鬼子战斗力强~~
我操！什么鬼？
真的是一点都不得劲
阿西巴
.....好烂好烂
没了大宪章，多了几个美女，故事更是烂，加上喽啰所有的人总共也就几十个人演来演去的，小场面实在垃圾
远不如第一部，第一部好歹还有个历史进程里面小人物挣扎的无奈，这一部就是为了血腥而血腥为了暴力而暴力外带果体调味。刽子手死的那叫一个憋屈。结尾更是脑残级别。
浪费了一个多小时
没有字幕居然也看懂了，看完了。
续集必烂的节奏
4星给女贼
结尾坑了 其他比一号 前面的角色设计都蛮不错的 老管家映像挺深的
无感
剧情弱，战场戏镜头抖得跟地震一样，长毛基友形象不错。如不1
浪费生命
沒有劇情的戰爭片。
电影的主角其实是罗切斯特城堡，接受不了的就别看了。
情节太弱而且不合理，没啥看头，猫姨果然是压寨夫人专业户啊！
杀人可没有高尚之分 不为了自由 不为了上帝 不为了钱。部族回到了山里 我们也享受了一段平静的时光 但是苏格兰和英格兰之间 和平永远都是奢侈 城堡会和他们的主人一样 盛兴衰败...表格 盖 法国百年战争 雇佣兵诞生 那些人的荣耀 依旧可以用金钱来衡量。 结尾没看懂 反水太快？
4减
不知所云，特别是结尾。
打打打，骑马与砍杀的攻城场景。
宿仇，然后找了几个外援来，就是打打杀杀，不过上面说和英格兰是仇人，现在看倒是挺应景的！
头一次看见维京战士 这个熊样。。。
真心难看
烂，送一颗星给服装设计
小成本的粗制滥造，故事本身不是那么差但是就是给人看不下去的种种理由。。。
卧槽，什么时代了，给《圣经》打广告用那么烂的片啊
什么破烂玩意儿
乏
保护圣经的过程
高清的简直蓝光了也不能遮盖其渣片的本质
维京传奇就没好看过
还真不能理解啊
同样是维京传奇，怎么电影跟电视剧差距那么大呢，这是堪比小时代的一部烂片，维京人的习性不符合就算了，连外貌都都不像啊！你除了个奥丁还有哪个像维京人啊！总之，这是部快进都嫌慢的作品，还是看电视剧吧。
除了造型 一无是处
真恶心
如果拍成一部30分钟内的微电影，这将是一部成功的宗教宣传片。可惜，它是一部86分钟的电影，于是它变成了烂片。一部演员不超过20人投资估计超不过20万RMB的制作，电影对偏灰色调的中世纪阴暗风格光影特色把握到位，道具服饰也相当符合，男猪脚过于精神分裂的表演让人对宗教产生的不是敬畏而是畏惧。
两星片儿
千万别看
个人其实感觉还可以，虽然是一部小成本的低质量作品，但是那个时代不就是很粗暴的么，如果当成一部情节式电视记录片看会不会接受的人就会多一些了？这和预期有关，估计是这片的海报这样故意的噱头导致的 ★★
二逼玩意秀下限。
没什么意思啊啊啊啊
没看完
垃圾啊，英国特种兵跑道没过去打打杀杀的。不过片子里提到的金融犯罪，倒是给我们上了一课。
评分也不至于这么低吧。。。
想拍成大片，需要有拍大片的资本
打斗和枪战都没什么看头啊
不怎么样.突然找到女儿.顺便帮女儿找了后妈!
好莱坞肚泻片！稀烂
啊啊啊，音乐效果不错耶
并没有多么不堪，看点还是有的，但也实在不值3星这档分数…
很少很少给片子评分…实在是分分钟都槽点，没能看完。给两星是因为我盲目乐观地相信，总还有更糟的…P.S.国配也非常糟…性冷强装高潮
挺无聊的……还是以为是另一部同名电影才看了的
如果说相似的电影，可能和飓风营救有点相似，父亲找女儿，但是真个剧情差不少。这位父亲虽然也很厉害，但是和连姆尼森比起来，动作戏份少很多，感觉不过瘾。
这种剧情都能找到投资方制作出来，还真不易
远低于我的欣赏水平之下了。不像狗血的国产片可以吐槽。不会有一点反应的电影。
完全没有任何看点的垃圾电影，破坏了我昨晚的好心情！
#椭圆机上看电影# 烂片
女儿很漂亮
哇，这片竟然没有人评论？我是沙发不成？哈哈
印尼的卧虎藏龙，难得，好片居然没有人来评价。景色美得醉人➕1，五个演员颜值➕1，片尾曲好听➕1。
给这辈子第一部看的印尼片三颗星，最主要是因为那随处可见的原生态，那不是侯孝贤刻意打造的《聂隐娘》的风景能比的。
发生在一个山村的打斗片，唯有结尾一段稍有亮点。
武侠动作还是有些香港早期的片子的样子。
60年代香港邵氏古装片上了色
印度武打片简直不能太差
门派不传位大弟子的又一起武林悲剧，异域风情有点意思，里面的小秃头竟然会点穴。男猪很无耻，明明是传功长老的地位，却故意不救女猪的男搭档，因为最后一招类似玉女心经要两个一起练
七十年代港片的剧情，九十年代港片的武打设计，凑合看吧。
在学校PT上看到的，第一反应是神片，来豆瓣一看居然只有一个人看过
没吃过，很想吃吃看。 原来一点都不好吃！
剧情本身值一星，视觉效果加星，最后打斗部分加星
印尼特色的功夫片
第一次看印尼片，不錯喔！劇情蠻豐富的。
小光头死的可惜
是一部很有诚意的作品，武打场面属于上乘水准，领略印尼这个我们并不很熟悉国家的风土人情，可作为一个窗口 。看过的第一步印尼电影，估计反映的是印尼20世纪初的故事。从中看到了太多的中华元素，若无清廷的禁海，中华文明对周边海洋国家的渗透应愈更加深入。
难看的不是一般，印度还是适合拍歌舞片
这部印尼电影具有中国特色。里面人物的抱拳手势以及发型还有武打招数都具有浓浓的中国色彩。如果不是全剧的外国语言，你会以为这是一部中国拍的电影。剧情围绕着的拉达和金色手杖展开，拉达和一位小光头充斥着正面角色，而那位女师傅的两位弟子以及各帮派是反面角色，剧中的情节波澜起伏，引人遐思。
原谅我没看懂，真爱如血里面的傻哥哥真种马……
★☆西部+枪战+米基洛克，就是这部电影的全部。
求好好写剧本！！！
冲着Mickey看的，还真是Stupid mind, 也就OST不错。
2015年11月21日15:04:02，没看懂
孤独是个标签。
《枪火游戏》——一个骁勇的牛仔，一个伪装的复仇者，为了寻找各自心中的圆满，相伴而行，一路走过迷惘，走过落寞和挣扎，最后涅槃。
最后米基洛克的扮相真是帅。
男主唯一看点
每个男孩子都有个枪火梦的意思吧...Ryan身材大赞
婶婶的文艺范啊，这海报骗人
stupid man，stupid game.
女主还是挺标致的，可好好的一部片子，硬给拍得跟印度歌舞片一样，一会儿来段MTV，一会儿又来段MTV... 再说参加游戏的避弹衣真的没有标准吗？都是自备的？也没人检查？那我整个双层的不就行了嘛？！
很一般，剧情拖沓，打斗无聊。
原谅我这一生放荡不羁 不懂欣赏文艺片 原谅我这看不懂的都算文艺片
stupid mam
配乐与电影发展协调，烘托气氛，即使穿着防弹衣，子弹的冲击波依然可以伤害到你的筋骨。
变态游戏
其实应该1.5
不太明白这部电影的意义是什么？
下了本片裤子都脱了就为了海报上这女的，结果，shit！
枪战选在了美国的原始森林里，风景可真漂亮啊，画面是少见的明亮，太棒了！
突突突……突突突……突突突……从开始一直突突突到最后。外国人也拍烂片。
ARE YOU KIDDING ME
俗的不能再俗的情节，毫无悬念的打了半天。论枪战场面其实也不专业，也不够火爆。随便看看，没有嚼头。
女主实在不忍直视，好难看
一集美剧而已，却拍成了电影的长度，糊弄人。。只能说枪战场面还看的过去
飞机上看的，主角反正就是不会死。不知道为什么突然想起锵锵三人行讲权力的游戏，说这片子就是你以为男主角不会死，马上就死了。大概总归希望能有点不一样的。
这电影拍起来太简单了，就在树林里跑来跑去。
爽
起码比3好 依然还是烂
2015年5月31日16:55:39，还是可以看的，还是太装了，打打杀杀，的
不知所谓
飞机上看的，剧情一句话就能讲完，英雄随便怎么样都打不死也是醉了。
写实风的浪漫主义，唤起了当年城乡结合部的回忆。【5】
真人版游戏。
這個系列很直接，單刀直入純粹賣動作，如八、九十年代的作品般。
真是标准到不能再标准化的一部动作片。如果想学拍电影，这种类型的就得轮上个百八十部。
比较流程化的电影，有时候看起来很假。
miz就不是应该捧的对象。烂
粗糙至极的西部片，渣九区碟商居然用机翻做中文字幕，所幸这部电影没什么剧情可言，还是看懂了。老尚继（敢死队2）（仇敌当前）后好像演反派上瘾了，不过这次是一瓶大号酱油，有点戏份，表现平庸，远没有前面两部的桀骜。八百万美金投资，没有什么场面，各种逗逼慢镜，也就凑合快进看看吧～
feel不错啦，就是其实没啥故事嘛，捡哪儿开始看都一样都ok
真是垃圾电影，啥故事没有，啥场面没有，要债的折腾那么久最后不要债改决斗了，还枪杀自己兄弟
尚格云顿老了
救赎？
没看上劲，女主还蛮好看，但是也不出戏啊。尚格云顿长得很有安全感，震得住，可惜没啥好剧情。
镇长好吧
莫名其妙，不知所云。
回头一枪打爆响尾蛇是怎么做到的？
荷尔蒙飙升的一部电影，每个人都很有型。
看了够燥热的！尚格云顿贡献超级大酱油！！！
发生在美国西部沙漠的复仇故事。一帮越狱的劫匪寻找之前的同伙索要抢劫的赃款。而那个同伙已经是某地的警长。最后越狱的匪徒被消灭，警长和大家恢复了往日平淡的生活。片子的动作戏，故事性不错，看到最后屋顶那个钱袋子，你才明白，警长心里想要平淡。
不知所云的电影
还不如去看印度电影呢我去
好像也没那么差，但太装了
忘的进度比看的进度还快。
这海报是不是有点《让子弹飞》的感觉？
我真厉害，看完了垃圾
天！这么丑的孩子……一定是全球海选才找到的吧？！
笑点很奇怪但还是笑了，在各种糊装深刻的电影中成了美丽的奇葩
最纯粹的屎屁尿电影，最纯粹的midnight madness， 不枉老爷我冒着冷雨一件短袖在Ryerson门口苦等#TIFF2014##midnight madness#＃过多爽：看过，笑点多，很爽＃
九百万美金的小制作，开场便恨不得把所有大场面都搬出来，各种狂轰滥炸，这之后便是低潮不断，一个史上最渣总统和小屁孩的基情之旅。这部片子集结了冒险片的所有槽点，片尾的海豹突击队战士是尼玛从哪个工地里找来的临演？
是一个好创意，但是拍摄得太平庸了，动作冒险的部分真是少得可怜。
真係玩到過嗮火嘅大大遊戲,我地天朝絕對可以攞嚟照抄照拍,個山設計係香江獅子山咪得咯,地球領袖角色不做他選, 搵番森姆生食過番尋味,再度劉郎,佢睇在白花花或者紅當當嘅人仔上,點都唔會托手踭,輕輕松松幫一個祖國明日花朵完成一場遊戲唔好咩,結尾轉用彈弓仔彈死個奸狗,山姆大叔無所謂嘅俾人搞慣……
2015/5/13(三)00:40奧斯卡3D數位影城
本以为走轻松搞笑路线，没想到腹黑大魔王这么诡异，各种刚好各种光环，可以合家欢的电影类型被搞了开放结局，导演去做森林王吧，不过导演的脑洞确实从以前就大起来了啊
笑点蛮萌，不过节奏有点提不起气疲软
★★小成本制作就从恶搞路线下手，玩无下限可惜笑点略俗。剧情太简单比较好猜，无非就是恐怖袭击坠机之类。
小朋友勇救黑总统 #20150801
冰箱哪牌的？
no！不是冰峰游戏，应该是冰柜奇遇记！
小男孩拯救美国总统的故事，剧情无趣跟过家家一样，动作场面严重缺乏。饰演的总统倒是亮点
和预期严重不符 结尾太诡
萨缪尔真是一位好演员，各种角色拿得起放得下，而且接片子特别有自己的性格，绝不以大片能突显自己为主，本片有点意外一部欧洲片居然也拍得这么美国主旋律，看来好莱坞的全球战略越来越深入，影片前半段还不错，后面完全就全能开扯了，导演之前的稀有出口很有灵气，这次可惜了！
有朝一日要去芬兰冒险！
多好的题材……拍得这么逻辑捉急……总结：芬兰boy拯救美帝总统ˊ_>ˋ
又傻逼，又牛逼，看着感觉复杂
略扯。。。
剧情摸不着边，演员丑的一塌糊涂
劳资干，TMB敢不敢再丑点，呕心死哥了，
女主角是不是也太丑了？倘若这不是因为潜规则上位那究竟是为什么？但潜规则又为什么要潜她？
找了个长了一对狐狸眼的高丽棒子来演，嗨。空姐是这样的吗
现在长得好看的谁去当空姐，赚的又少又辛苦；坐飞机的也不一定都是有钱人，真正的有钱人都卖得起私人飞机~·~
其实这就是红磨坊空姐版吧…表情做作非常浮夸…【自打法国拍了部天使爱美丽这国产爱情片的女主都恨不得叫这名…甭管女主长什么样…
拍得还行
不要说血肉了，骨头架子都没有，给人感觉就像情节一样透着冰冷的感觉
拜金女的血泪史呀 要漂亮还要有头脑呀 这工作也不好干呀 导演脑残
艾美丽多大年纪了？ 那皮肤都衰老了
太垃圾了！为什么这样的电影，编剧和导演还要拍出来呢？拍出来有什么意义吗？编剧和导演还想不是学这行的吧？真是无语了
女主太难看。。。。
外围女还谈什么爱情，应该谈这个活钱多少？当然，女主这么丑，肯定贵不了。
现在这小成本电影 演得特别假 但是剧情特别狗血 我要给十分！！！
剧情转折没有铺垫，过渡仓促。男主角还不错！
垃圾片子。女演员丑爆。男演员装逼。剧情烂俗。穷毙的剧情。同事说看到评分7.6才点开的。真的不是2.6？？？
这种电影就是浪费资源！
女猪真是难看而且做作，倒是女二还不错尤其是开头的时候，一星全部给她了~这片子很莫名其妙，三观不正。
虽然已经有了励志很无聊台词略矫情的预期，还是很期待有良心的文艺片。
没劲，上不起学的女孩子，乏味故事与人物，闷啊
除了少数民族没啥可看的
每一个俐侎阿朵 希望她们的未来仍然能继续美丽绽放 依然会清晰记得秀美那优美而热烈的舞姿 改娣那纯真的笑容 树果那莽撞而又懵懂的真情 当秀美收到大学录取通知书 却又得到年迈的父亲为她毅然决然出去打工赚学费的消息时 匆忙奔跑的秀美只能在高高的山崖上望着父亲乘坐的汽车背影沿着盘山公路渐渐远去
1、我党治下，怎么会有上不起大学的女孩子呢！
情节不丰富，演技也有很大提高空间。
还蛮期待的。
临沧永德县大雪山乡彝族俐侎人.
看了这个片子才知道我们有多幸福
参加什么影展都没用，毕竟演技上可以有的上升空间太大了，至于少数民族背景也没那么有代入感，满嘴标普的女主角显得格格不入。
人生 往往充满各种无奈
我真的只看了10分钟，实在看不下去了
剧情太流俗，演员演技太假
影片在本土人情、俐侎人生存现状方面的着墨，对于从小在当地长大的人来说，片子就已经是家的感觉，还能闻到成长的气息。
很无奈的人生
读 大学，动机不足。 电影戏根立不稳，剧情也就难以看下去
没有想象中好看…
人穷不能穷志气，这是我看完后的第一感受。越穷的地方，人越纯朴，纯朴之后免不了流言蜚语，虽说人言可畏，但只有一直坚持做自己，会隐忍，才能获得自己所想。总而言之，好好珍惜当下的生活，一切都来之不易！
这演技。。。
还行。小片子算是不错了
这真的是我这辈子看得最痛苦的爱情片了，廖凡这张脸……下雨天本来该挺浪漫的，生生给他演成了（山东）德州电锯杀人狂。除了廖凡以外的男的一个赛一个磕碜，汤唯未婚夫是一喝剑南春的中年秃顶，摸汤唯屁股的是一中年娘炮，苍天在上，爱情片的主要受众是女性，女性好吗？
为什么这部电影的豆瓣评分只有五点几分？这部电影虽然有一些“槽点”，但可以算是迄今为止最好看的内地爱情喜剧类型片之一了吧（很大程度上得益于原版的那个故事）。我爱这部电影。看完后有一种内心被净化的感觉。以往看内地爱情喜剧电影，几乎从未有过这样的感觉。
事实证明，一部电影光有女神是不够的，廖凡怎么看怎么像是刚杀过一两个人顺道过来和汤唯聊个骚的杀人狂魔，一看到他就出戏，两个并不讨厌的演员拍出了一部我十分讨厌的电影，也着实让人唏嘘。虽然国产剧烂是众所周知，可是我承认，这是我看的最煎熬的一次，就算见到了廖凡也无法拯救我的失望。
京东怎么老到剧组送货？
这么绿茶婊的剧本，为什么不吃药？！现在又学会了一个新的嘲讽：你是个敢爱敢恨的好姑娘
抱着再看一部《北京遇上西雅图》的心态去的…结果……反正我睡着了一大段…汤唯不能陷在这种片子里啊，好好接戏！
沙文主义小钢炮的最新力作 但凡有点女性意识的看完真的不生气？
“毋庸置疑，好的事情总会到来。而当它来的晚了些时候，也不失为一个惊喜。——《托斯卡纳艳阳下》” 即便是2015当昆明遇上米兰，但改编太糟糕了：画面太平实没有电影感，人说话声总小于背景音，台词句句都像念的，配乐突兀分分钟让人出戏…从没见过如此厌烦的廖凡，意大利美景都被拍的好丑。
通篇鸡肋的中年风光偶像剧。
冯小刚的影子太重了，剧本台词到影调节奏都一模一样，而且电影为了显示文艺内涵也是做了很多一眼就能看出破绽的无用功，以及男女主角一点都不来电，一点都不。
故事好烂，演得也就那样。。汤女神美，另外车不错哈哈。白色小马好赞。看完想去意大利旅游。。。总之这片子连下载观看都没必要，看看海报和故事梗概就算看过了。
装逼的文艺婊真多！在这个烂片泛滥的时代能让观众融进剧情的电影就值得鼓励！5星平衡下！
一星半。女神整部戏都在游离，影帝整部戏在玩葛优模仿秀，明信片很好看，这是旅游局搞的宣传片吧？
我是汤唯脑残粉，大家千万别喷我！
一坨屎。赠票去看的都觉得亏了。
老版很好看，廖凡那鞋拔子脸和我小唐尼怎么比！
Almost Lover可是欧美cp fanvid必备催泪BGM，也是我最近听过最好听的电影插曲了，和片中那个伤感浪漫的桥段竟然挺搭的，如果影片到此为止我愿意加一星，可惜啊
给脱星汤唯一星，这表砸不是韩国人吗
还能再烂点儿吗
这导演也是牛逼，把两演员当白百合和井柏然用…廖凡上一部跳舞跳出了影帝，这部跳出了烂。汤唯上部出国，出了黑马高票房，这部出国也只有无趣。看完原版《Only You》，改到一星，剧本改编烂到爆！很多优秀细节都丢了，就留了烂梗。
摩擦，摩擦，是魔鬼的步伐……
唯一动人的就是蒋勤勤那一声中气十足的“好！”
忽而雷，忽而闷，总之是个烂片。想拍成一部特高端的艺术片，结果却玩糟糕了，没完没了的慢镜，反反复复的摆造型，好像随时都在准备拍时装大片。故事很幼稚，氛围也很怪。大体是一个想装、却装过了头的片子。有种中老年无法融入主流的无力感。就好像两个角色总要端起架子跳一段，整个片子也太端着了。
正如这个片名一样，创作者对“电影”领域真是触不可及。
姐姐真是白死了
你们还能对一个50后才拍处女作的导演要求什么。。。
和风声隔了二十个听风者
这是什么玩意儿啊，可以负分吗？桂纶镁太不适合长发了，孙红雷越长越胡军了……怪蜀黍多次诱拐萝莉功亏一篑，最后萝莉在黎明前的黑暗中逃出升天了……无奈死后都不被放过，n年后怪老头儿如愿与萝莉冥婚合葬……囧
天了噜 这是电影还是翔 宝肛还是乖乖拍电视剧去吧…也真是可惜了菲天后的片尾曲。买票的时候显示孙红雷和绿茶婊会来，结果去了现场发现是孙红雷和导演…
毁了天后的天籁和老爷填的好词
【给你一张过去的CD 听听那时我们的爱情】。总之，这是一部爱情片，音乐片，歌舞片，建国65周年献礼片，但一定不是一部谍战片。想找回《潜伏》或《风声》感觉的观众要慎重。
《美女与野兽》+《一生一世》=《触不可及》
这么多年了，感觉桂纶镁还是像个拉拉。
真想跟演员们说一声“别闹”
一CD放了七遍我也是醉了。
历史还原度很高 同时爱情也描述的很真实 很久没看到这样的国产片了 支持下
可以打负分嘛？再次刷新了我对烂片的认知。赵宝刚卯足劲讲富有年代感的爱情故事，我却只看到了俩神经病。故事就不说了，全是槽点，开个弹幕场应该效果很好。剪辑糟糕透顶，滥用运动镜头，穿帮比比皆是，想打打情色的擦边球，无奈男的猥琐龌龊，女的永远一副慷慨就义的表情，没看出欲望纠缠在哪里。
孙红雷为共党“潜伏”除去没法救老徐、装聋、枪扫鬼子被抓不杀，最爱装腔作势跳舞泡妞。桂纶镁则意淫露大腿、表情伪高潮、屡中枪不死，从上海徒步去重庆，反被劣质烟火炸上天。黄磊找枪毙、蒋勤勤自做多情、方中信瞎打酱油，赵宝刚虚假抒情泛滥，趁早拍雷剧老有所依，电影您真是触不可及
在听完一万遍《只差一步》之后，想起片头的作曲栏写的是梅林茂，看来这部英明神武的抗日神片还是被鬼子给算计了。
先给王菲打一星，再给孙红雷的造型打两星，剩下两星给剧照
笑归笑，但这不是电影。
果然还是更适合短剧，前半小时还能跟着一起看下去，看久了就无聊了，100分钟很难熬的。毕竟只有吐槽还是不行啊，一到长段的对白就闷得要命。身边的观众即便开始的时候笑的很开心，看到后来还是玩起了手机，聊起了QQ，偶尔跟着笑几声。也许，他们在寻找弹幕的出口吧
圈钱的烂片，照着以往“人傻，钱多，速来”的思维模式，没有良心和诚意，只是靠着噱头来炒冷饭，注定死在炮灰的路上，祝好，一路走好，恕不远送！
同期院线最欢乐2b片儿，适合基友们聚会热闹；渣画质，高娱乐性，比预想好很多；非粉丝场上座率8成，4人退场；时光鸡大萌物，李靖新男神；如果不收钱，恐怕黑的人会少一些。微博好评率九成，票房过亿了。只卖座没营养的动画电影的确不是中国动画的未来，但是不卖座的话，中国动画是没有未来的。
李靖的白刃被空手接出新高度。
本来就抱着就去影院笑笑，不管电影好坏的心情看这部电影的，结果还尼玛的一点也不好笑。
1.5。1.支持国产动画？！真是冷笑话！2.在轰轰拉拉的票房大潮面前，什么梦想，什么情怀，似乎统统都不重要了。3.时光鸡在“时之狭间”乱拍苍蝇就酿成了地球二次毁灭，这个真的挺扯的，你以为你是《绝命毒师》啊！4.几个致敬：达利流动的钟，列车里的千寻和无脸男。
乖乖拍短片就得了，真别闹。笑点就那么几个，拖这么久何必呢
很合格的动画商业喜剧，电影的篇幅让导演足以把网剧中那些做作的笑料变得能让观众笑出来。各种恶搞和致敬不但没有伤害故事的流畅度，反而乐趣无穷，嘴巴停不下来，真的比网剧好看太多了！
好多动画等戏仿/致敬：《千与千寻》（无面人、坐地铁）等吉卜力作品、EVA（大魔王装甲准备）、今敏的《红辣椒》、达利的弯曲时钟……看到李靖叫哪吒宝贝突然泪目了。删掉了内涵H梗，更适合合家观看了，在我旁边的一个小盆友就看得蛮开心的。大银幕节操掉得恰到好处，广告植入就应该这么操作
最大的笑点还在空手接白刃；弹幕拯救地球。另，针对成人动画空白，定位准确；ACG产业链各方面完善；整合营销无所不整，居然做了同名弹幕舞台剧，有点儿雷。看得出“有妖气”有非常聪明的军师。
不要谈什么理想，也不要牵扯什么情怀，它只是一部想让你开心的动画片。也许你对中国动画的现状不满，但请不要把这种情绪发泄到那些努力打破现状的人和作品身上。要知道《十冷》的存在没有阻挡中国的“宫崎骏们”。而是为他们破冰铺路了。也许你不爱它，但请不要毁了它。
6分，有意思，连吐槽都能拯救世界了，那个时光鸡好萌，全体空手接白刃那段笑死我了
新年第一部院线片就献给它了。观感确实不错，影厅笑声一阵接一阵的，开心；反传统英雄的叙事结构+人气角色+网络流行文化，玩得确实很嗨；各类名人打酱油，千寻无脸男路飞外加环太平洋BGM和EVA剧场版的大暴走。最后支持国产电影动画。
真的蛮无聊的
为什么会有那么多家长带六七岁小孩去看十万个冷笑话，为什么那么多小屁孩从头笑到尾，那些梗已经普遍被0708后们接收喜欢了吗。太神奇了。三星，我被四成的笑料给逗乐，而这片梗的重复太丧心病狂，广告小米，苏宁，招商等等非常多和露骨。
昨天，就陪两位女生和机油装笑而已，空手接白刃都听出黄色耳油来了，妖。
脑残粉公映后会二刷
嚓，这也配叫电影，还真是个冷笑话！还我电影票的钱，格老子的，草你主创十八代！
少年粮，我葛理工~不是所有鸡都叫时光鸡~要做个出色的英雄哦~百分百被空手接白刃~李天王逆天恶搞~生了个球，为毛是个球啊!芭比，我们去哪里呀？小米，招商，苏宁神植入。
本来不想吹毛求疵，但的确拍得太平庸了，故事根本没法让人提起劲儿。
⒈这故事背景，这英语对白，竟然不是美国动画而是西班牙制造，太令人意外了；⒉说动画效果做得很差劲的，我不晓得你们是不是好莱坞主流电脑动画电影看多了，还是国产电脑动画看少了，那些建筑器械、那月球星空、那沙砾尘土……做得真挺不错的；⒊可惜故事为了儿童化使得情节各种逻辑不通，经不起推敲。
我只想問，宇航服可以自動縮小麼？為什麼倆熊孩子能將宇航服穿成量身定制的童裝效果⋯⋯
派拉蒙作品
你一次见制作这么好的烂片
应该可以对标雷锋的故事吧。。。。。。。。。。略差劲。特效差劲，故事老套，后悔下载来看了
这个制作效果是主流的，而且整体的故事风格都很好，不过动画片也不能剧情过于儿戏！
还可以的动画片 主要是讲家人是最重要的 说是西班牙的片 但看着很像美国主旋律片
不算佳作 但考虑到是西班牙制片的电影 多给一星
我觉得应该不是西班牙的电影，都是致敬NASA的故事，好莱坞的故事结构。标准的主旋律，合家欢电影。宠物还是很萌。
表现中规中矩
登月是玩笑嘛。工科生都是吃屎了。
小蜥蜴太可爱了，哈哈哈哈哈啊
无聊。。。画风吓人。。。
人物好丑……但是又有很多感动的地方？？？
确实无聊
算了，还是看下1995年的《阿波罗13号》吧。
故事有点老套呀
无逻辑可言
游戏改编电影必死
和《逃离地球》《仲夏夜魔法》一样，即使北美票房和口碑都不理想，但观影后却感觉还不错。「银河流浪者」部队拯救银河危机的故事不禁联想到《银河护卫队》，瑞奇孤身一人的身世设定与「星爵」还有《星球大战7》里的「佐伊」有些相似。……瑞奇与叮当在众多人设形象的衬托中也显得挺帅挺可爱。★★★☆
记得小时候还在PS上玩过这款游戏，不过跟风改电影就没意思了，乐趣全无
被海报上的小狐狸猫欺骗了 人设不好看 剧情也老套 自己选的电影哭着快进2x也要看完 唯一片尾曲还算好听Bad News Travels Fast (feat. JR Moore)(uncredited)Performed by Jelly Roll
狂难看，一阵阵犯困，放映厅里好多大人都睡着了，小孩子挺high的
从1代开始玩，这个系列玩起来很爽快，动画除了设定和背景来自游戏，其他设计也太弱了，故事主线程式化、配角设计粗糙、情感平淡，出彩的武器设定也没有做出亮点。三星纯友情，非玩家不推荐。20160901
游戏改编电影的通病：如果没有玩过这款游戏，根本看不出电影炫技的点在哪里。更奇怪的是，这本来就是个3D真人配音大段过场动画的游戏，怎么会拍出这么没爆点的电影，炫酷动作和搞笑场景稀缺，次要人物渲染根本是2002年的3D质量。
除了配音阵容，还真没什么好称道的。
人设也太发展中国家了
只是看不下去而已
都是套路
配音阵容出乎意料的强大
我也不知道我为啥去看了这个。突然有些心疼小时候陪我干各种小孩子才觉得有意思的事情的爸爸妈妈。
纯粹陪看
对主角设定不感冒，结果片子挺不错，飞机上看得很开心w
玩过游戏所以为了信仰也要看一下
陪打游戏的人去看的而已
为了圈钱，索大法也是蛮拼的。
这电影必须玩过最新游戏的人才会觉得好看，比如我
。。。飞机上看的。果然游戏改编基本都得死。
侏罗纪系列的动画大电影特别少见，而且还是部”疯狂“”侏罗纪“双IP的大电影，看炸了《疯狂动物城》的我，嘻嘻，最乐意干的事就是带着爸妈去电影院看《疯狂侏罗纪》，里面有只叫道奇的小恐龙，逗死，那个贱~~~~
熊孩子的故事把。。
剧情很俗套，美版教育电影，用来科普恐龙知识的，后面就乱来了
相对来说，还是比较适合全家观看的，陪家里小孩看的，乐的不行，小恐龙负责搞怪卖萌，承担大部分笑料。熊孩子虽然淘气，但最后结尾很感人，对于小孩子有教育意义又不枯燥，对于大人，虽然是陪孩子看，但不会看不下去。偶尔也应该童心爆发一下嘛！
快进看完
少年动画片，草食肉食和谐共处啊，好神奇（想想当年狮子王也是如此玄幻啊）……后面有几个段落还是很精彩，指路的路人叔好淡定……决战时恐龙妈妈从众人头顶高高跃过，肿么没有屁屁呢！这太违和了！
能和国产媲美的动画电影……
请忽略幼稚的剧情，因为这就是给小孩子看的。
不科学没关系。不合理没关系。情节俗套也没关系。反正是一部地地道道典型的给小孩子看的电影，欢乐，热闹就可以了。简单还是好事。
与其说是动画电影，倒不如说是动画电视剧。电影中的光影、材质感觉都在十年前的水平。不知道这部是不是跟风片，《恐龙当家》的感觉。让我想起之前《驯龙高手》和《驯龙骑士》……
特效简直了，基本上放到10年前都是非常差的，比起大部分游戏过场动画都不如，估计这片子成本极低，情节也很弱智，人物塑造的也很烂，恐龙都跟塑料玩具一样。虽然是科幻动画，但基本没有科学。价值观基本上就是鼓励小朋友变成熊孩子，那样才酷。
还可以吧，这部电影和最近看的《别惹蚂蚁》是一样的，主要是拍摄来送给孩子们看的，所以不能带上成人的眼镜去看待这样一部电影
越是十万火急的时候，越需要放松下来。一个好的赛车手，功力不是体现在油门上，而是体现在刹车上。
应该改成“给我一万个不生孩子的理由”
既有“疯狂”系列动画片的爆笑和冒险，又有“侏罗纪”系列的恐龙奇观，一部适合全家一起看，轻松、温馨又疯狂的动画大片，推荐给大家，希望更多人看到
我都看不下去了
制作不咋地～适合儿童？
真难看。。。这么看来国产动画还是有希望进步的。。。
什么破电影
芭比已经不像之前那么好看了。逻辑是硬伤。或许是我长大了？
天惹噜
1）剧情差、美术差…2）糊弄糊弄小孩还是基本够了；3）果然每个人心中都有超人梦~
sims的场景和比sims还难看的人设。非主流杀马特风格头发。唯一的亮点在于裙子和城堡。没有王子这年头是连公主都要剩了吗
小时候喜欢的芭比被糟蹋成这样，无语了。电影技术进步了，故事却越来越差了，一看开头就知道结局真没意思。浪费流量费。芭比系列还是喜欢胡桃夹子和天鹅湖，其他的都没有看下去的欲望。
真心 快进了啊- -
肿么办，我居然觉得好好看。。
rubbish!
芭比有点丑了吧。
烂爆了
乱七八糟！学龄前儿童看的！
女孩子看
宝宝尚喜欢，色彩太艳，情节无趣。
有点弱智。里面小狗小猫小青蛙好可爱。。
不得不说 过了看这种电影的年纪了
反派也有只宠物蛙蛙有点萌2333猫比狗个大。长得一张脸，只是头发和肤色不一样，待遇差别老大了233
这部真心不好看……
这尼玛我看的是女版芭比蜘蛛人大战电光人嘛？！还super sparkle呐，听着多像spider啊...根本就是啊！！还是超级无敌羊咩咩好看好看，好好看！！！
小孩子的电影好过芒果台雷剧 超级英雄总是开心的菜
喜欢国产鬼片的同学不可错过。
这龌龊电影，想拍性喜剧也不是这么拍的
最近看的微电影里不错的了，有剧情，颜值还可以，就是不恐怖
本来是搜倩女幽魂主题曲的，却被色诱看了几分钟，看下面评论不错又看了会儿，故事应该比较老，不过有笑料，主角颜值也够。
开始以为是情色片，但是竟然出了么么哒，宝宝之类的词，那就肯定是近几个月发行的了。。。后来画风就像断案了。。作为小制作电影，我觉得这样比那些傻逼大片可有诚意多了
小成本网络剧，融合了情色、戏剧、恐怖与侦探的元素。虽然许多桥段老套，但至少能看出想讲清楚一个故事，比15年许多院线上映的电影只怕还强点
如此三俗……
片子完整。片尾曲悠扬。手动点赞。害怕阿。。
恶搞阿
真的还行啊，各种借鉴呗！
2
扯 看不下去
并非看过，吐槽影评剧透
拍这种电影的可以去死了
咋没有人觉得像是万万没想到的感觉呢
本来有些想法的，可惜没拍好
无厘头的水平好差劲，喜剧？丝毫不可笑；色情？没半点情欲；悬疑？无一丝疑云；恐怖？真心不可怕。而且里面演员形象个个奇形怪状，看着让人恶心。
女鬼捏蛋
导演名字看成：郭敬明。男主看成：刘德华。女主看成：韩雪。可惜都是一字之差，一步之遥，还没看整个片子都是一股子山寨味了
首页一日游
尼玛看这海报我以为是徐峥拍了新片才立马点进来的！！！我是一个人吗？
不用看，浓浓的烂片气息
嚼着大葱的导演的奔驰梦
周德华！操
电影学校差等生，天天只知约炮，打游戏，考试全靠作弊和后台，拍个电影不知道找了多少干爹或者亲爹投资，组合上述的几个或者是一群，烂片应运而生
韩雪薇算哪门子的莉亚迪桑！怎么不去屎啊！我要是莉亚一定将其告上法庭！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
奔驰的大葱 大葱先，奔驰后，再变成大葱，仅此而已！
奔跑吧，大葱
胸美腿美
小成本饰演小人物，值得鼓励~
未看觉烂，标记下，以免踩地雷。。
还有闲钱闲心拍这种电影，也是发展得太悠闲了点
智商堪忧，脑子有病。
奔驰的大蒜
小学生习作的水平
不知道是演员太做作 还是剧本或者导演的问题 明明不可笑非要故意制造笑点 让人看了有些恶心 这个国产喜剧实在烂的可以
这难看劲 还有人捧啊？
开始以为是东洋动作片呢 太恶心了 骗子
只想说，这个都能上豆瓣
观影日志之5042：西游之一路向东 这明显是年会活动节目的水准，怎么也上豆瓣了？？
臥槽，這太瞎了···
重新开始最难得。。。这不是爱，是臣服。。。
文化的禁锢就是不能对经典的解读。
奇葩 渣滓 垃圾 狗屎
居然有了一种新浪年会水平的感觉，也算是真的难得，但为什么会有人投钱呢？
笑点有点勉强，低成本的电影不要期望太高
一群2货，把西游的故事弄的不伦不类，演技拙劣，表现差。对了 少儿不宜，各种吸烟，喝酒，流氓的镜头和言语。
这画面太美，我不敢看完，恶搞成这样，我也是醉了，还有这海报，只能说图片仅供参考，导出不了精品，就只能一次一次刷下限
见识了什么叫烂片。
你侮辱了我的智商
只看了一点点 狗屁玩意儿
恶评
自挖双目
手贱不小心点到 不好意思
尼玛，只怪自己手贱，竟然看到这样一部电影，艹
第一次骂傻逼片！！！
冲着本片的自黑态度，也不用在意它的宽度和长度了
中国为什么有这么多逗逼啊，都上哪照的
卖卖，不要脸！
脉脉大电影。。。拍摄像dv。。男主不是gay？某些段落的讽刺还蛮有意思。。最明显的bug是男主看懂简体书？！
对生命而言，我们更应该看中的，应该是宽度，而不是长度。对本片来说，我们该看重的也不该是长度
这个已经是这帮人能拿出的最像样的作品了。
这部电影就没一个打光的么？ 后期也没有？
说实话，这个就算是电影吧，有点搞笑。脉什么脉的广告估计是伟哥吃多了，插的够硬。有人说男主有点都教授，演技还是差的很远啊。至于整部片子的逻辑就不要去想了，穿越剧不需要啥逻辑。 女主看着很眼熟，在床上打电话那个镜头有点小诱惑哦
这是特意为了那个什么软件拍的微电影吧，卧槽要多差有多差
虽然是傻逼一样的小成本烂片，演员无演技，镜头堪比微电影。但是本身的某些讽刺还是挺妙的，有一种反差般的萌感。黑娱乐圈和天朝太好玩。看在女猪脚的双眼皮上加一星。 （ps，男主翻史书的细节不错。是古人的看书方法，而不是向左翻
新一代海报党。
演员磕碜了点，也许是预算的问题，整部骗子都有浓郁的城乡结合部风情
锦衣卫其实挺能打的 ＝＝
....烂
基层电影人 生存不易 脉脉到底拍了多少微电影呀
一个APP的宣传片……故事一般，演员恶心了点。
不知道是十几线的演员，演技生硬的令人发指，摄像后期都太多槽点，可能唯一优点就是有些台词蛮搞笑的
烂片里还算可以的
〒_〒…广场舞大妈威武
微电影就是微电影，达不到电影的标准。质感差了一大截。广告植入简直不能忍，虽然有推动剧情的副作用，但是也做的太明显了吧！
没看过，看名字打的分，应该不会错
为了追女友，挨打算什么 这也算名句？无押韵，无诗意，还恶俗。别侮辱名句行吗。
不管你信不信还会有《江南骑马记》，《泰国传奇》，《屌丝逆袭记》，《切糕惊魂记》反正我信。
虽然挺烂片的，但还是看完了，表演比较生硬。
车太贤，你是贤着没事干呢？还是闲着没事干呢？你是贤着没事干呢？还是闲着没事干呢？你是贤着没事干呢？还是闲着没事干呢？你是贤着没事干呢？还是闲着没事干呢？你是贤着没事干呢？还是闲着没事干呢？你是贤着没事干呢？还是闲着没事干呢？你是贤着没事干呢？还是闲着没事干呢？你是贤着没事干呢？
一闪而过的烂片
吐
吃屎
傻逼电影！
还能再垃圾点吗
屎一坨
有些片子只要看海报，凭感觉就知道是烂片，此剧必定是烂片中的战斗机。ps：那个钟萱是神马东西，导演编剧主演全是她？
烂片，剧本差、表演差、拍的也不好看
小成本电影。。。果然有点浪费时间
又一部烂片横空出世
这部电影晚出了30年
这导演究竟什么来头……完全就是在拿着钱胡闹呢。不用说别的光服装打扮就不考究，一股浓烈的城乡结合部味道。
郑重收回因为没参加《爸爸去哪儿》大电影给吴镇宇点的赞。
吴镇宇总是接烂片还不许人说玩微博还总是恼羞成怒也不知道他是玩不起还是真的心理有问题
看得出来，吴镇宇最近很缺钱。。。
吴镇宇是赌博输了很多吗？这么缺钱？？？
未看，看名字負分滾
哎哟喂吴妈你怎么啥破戏都接啊！你还记得你是影帝不？
吴妈你真的那么缺钱吗？
吴镇宇已拉黑……
不管你的死忠粉再怎么为你开脱洗地，我真的不买帐了吴老师，期待哪天在影院被你的好片子打脸。———割———导演对土豪这个过气老梗念念不忘，还以为自己紧紧扣住了潮流的脉搏，像极了小区门口用金立手机循环播放小苹果的保安大哥。
通过爸爸去哪儿认识吴镇宇，接下来他在影院就是冲锋车，京城81号，爱我就陪我看电影，听说他是个影帝，你tm见过哪个影帝接这种片子？跟爸爸去哪儿里的智商真成正比，土豪250。
片名昧着良心给一份，马天宇昧着良心给一分，吴镇宇真心给三分。就是这么任性，因为现在就是允许没看过就给一分的，没看过我也可以给五分，我好高兴。希望我以后改过自新不再做这种缺德事。
吴镇宇最近破产了？一星预备。
你们懂什么，这是父亲在给儿子赚医药费。。
群众的眼镜雪亮雪亮的，一星给制片的勇气！！！老板得傻逼！！！
光看片名就可狂吐520次。
吴镇宇接二连三的烂电影真是醉了，太挑战承受极限，到底咋了，期待尽快被打脸
吴生的逗逼个人秀系列。改名字换档期，乱糟糟的宣传，一片吐槽声，最终成片比想象中好点，节奏太快处理得有点突兀，很多地方点到为止，没有足够深入某个方面包括情感，之前路透的一些貌似也剪了很多。情节比较老套，想为土豪正名，投资方也是大手笔……
吴镇宇真是中国版尼古拉斯凯奇啊
吴妈用儿子永久性视力损伤的梗炒作出来的电影 零分
看这演员配置这部电影只值一星
神卡司，两个主持人，一个体操运动员，一个歌手，一个模特，这电影应该改名叫玩票者联盟
word妈
杜海涛也来拍电影了，你没逗我，提到他第一印象还是给棒子下跪呢
居然有人请杜海涛这种人拍电影
看着都生气
我日，77个人看过，这算是奇迹了吧。
什么人都能拍电影了？
谁来和我一起拯救杜海涛？
看多杜海涛三个字，我就直接来评论了
见到演员表里有芒果台的主持人，礼貌性一星
涛仔加油，你一定可以跨界成功，这四星给你！
就这配置一星都给多了
杜海涛差评
豆瓣君，我就问你，啥时出负分！！！
耍酷男和小小女
看尼玛勒个老毕
快乐家族再加上唐禹哲和刘璇你懂的
看着名字和演员表就知道是烂片，我还脑残的花了15分钟快进看完了
靠北。海报做得够烂也就罢了，豆瓣谁负责的？“又名”一行是谁负责用百度翻译来的？
看着导演亲自穿着玩偶服大汗淋漓在台上和小朋友互动，国产动画电影人不容易，票房不佳有点心疼。电影虽然在技术上还无法达到好莱坞水准，一些画面渲染略失真，但起码在认真做毛发，在用心磨剧本，故事和角色都很有正能量，适合小孩子看。作为低龄动画爱情戏不少，那句“我要吃素”大人都偷笑XD
动画不分国界，都是一帧帧做起来的！凭什么一到国漫就要我们宽容对待？同样的票价我能看到疯狂的动物城也能看到一坨国产。国内确实有审查制度，但国外也有很多经典动画一刀不剪就能在国内上映的。而国漫这么多年除了靠预告片骗人众筹，猴子情怀骗人钱包之外还有什么？画质是变好了剧情却一直缺少灵魂！
毛发做的跟死老鼠的毛一样干燥···用点洗发露会死啊···
今天带着我家孩子去看的，故事三观很正，台词逗比，人物画得挺不错，有点儿好莱坞动画片的感觉；对我来说故事是简单了点，但我家小孩看得很专心，很开心，看完出来还要和海报一起合影；我的感觉是这片子看得出来做得很用心，给小孩子看还是蛮好的；比之前期待得要死的大鱼三观正多了！！！
鼓励一下，居然敢做动物毛发，一下就体现出这部动画的无畏了。如果不懂的话，可以去看看其他国产动画。
嗯……毛发看着还行。可怎么又是“XXX之XXX”的标题？换个样式能死啊？
还可以看，动画效果真心不错，但国产动画选材似乎有问题，角色都不讨喜，定位不明啊
很难给这个电影的观影人群做侧写，剧本实在比较一言难尽。按照我动画出身的同事的话来说，这片技术上已经非常成熟，但是剧情上实在····中国动画技术上上来了，然而剧情什么时候能够跟上呢？
大陆
就冲这个毛发我给5星
滚滚滚滚滚滚滚滚滚
画风仍粗，但在业内可能不差。故事俗套，主角任性，转折生硬，贩卖道理时无非深情朗诵、激昂音乐和45°仰望。对身份认同、环境倾轧的探讨增了内涵，但对同志有点未察觉的小恶意，从小暗示不太好吧。母性肥鸟和反派小兵偶尔亮下。成人角度不超一星半，儿童视角或可加分，毕竟主创看来很努力，续集加油。
天生我刺～omg可怕的名字！！！吓cry（能不能好好起名斯基）
总体尚可，起码三维效果能看了。套路完全是西方动画的套路，其实当代的中国动画已经失去了属于自己的风格，就连以中国风著称的大鱼海棠不是也被吐槽过多处模仿宫崎骏吗。但其实模仿往往是创作的第一步，大多数的创作者都经历过模仿前人、尝试变化、形成风格这样的过程。
技术听说算很成熟了。但故事和台词是什么鬼呢？
故事低幼，主角任性
呵呵呵
抄袭刺猬索尼克。
说实话开始陪小外甥看以为是好莱坞动画，百度了才发现是居然是国产，动画效果真的做得不错。小朋友看得很给面子，想当初看愤怒小鸟一直烦躁的不停叫，真是奇迹
剧本完成度还是很不错的，就是这个名字起的真的是不讨喜，动画造型一般般吧。
国产动画总能在最关键的时候给相信国产的你一记响亮的耳光！
因为魔发奇缘，汽车总动员，超能陆战队，所以有了魔镜奇缘，汽车人总动员，超能兔战队。。。。
陪孩子成长不是件容易事，最近莫名其妙看了好多烂片……
国产，照搬白雪公主，之前不了解，结果去的都是一群小孩子，买票的时候遭到了售票员的嘲笑
你拍白雪公主这事迪士尼知道么？
我天又来……负分滚粗不谢
丢不丢人
这种片real醉
山寨真是够了
小成本RPG实况（附带隐藏R15要素）…
大家准备好，又要开始见鬼了 (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
这是什么鬼
狗屎别来玷污中国动画的大好市场好吗
一股浓浓的山寨味，中国已经开始了动画山寨工业了
滚你妈逼
說實在不怎麼樣，不過感覺還是能學到點東西的
主题还能弱智点么，中国小孩就接受的这些教育么
时代华纳，cuican。。。有点不想承认我看过这部电影
导演头像太赞哈哈哈
又一打击侵略者的小英雄 什么j。b玩意
2分说明什么 不但片子烂 片方的智商也堪忧 这么详细的剧情简介 是把剧本大纲搬出来了么
哈哈哈哈哈哈哈哈
这种狗屎也想出来骗钱？？？
导演的头像笑死我了
从小就伴随着手撕鬼子剧
哎 真的会有人在电影院看这？
才知道原来豆瓣的最低分是2分
大家不看就打一星，现已加入豆瓣豪华电影餐！！！
动画片也要像电视剧一样弄成抗日神剧？抗日是一种信念 不是花里胡哨的电视电影
忍不住想爆粗
不要告诉我 正式电影配音和预告的配音是一样的 简直了＠(￣-￣)＠
让孩子远离战争。
fuck…请放过孩子…
我们早已不是上世纪那批容易被洗脑的人了！请尊重历史
标签：这种狗屎也想出来骗钱？？？、为最低分而战
其實這畫風還算ok，但是這劇情真是吐槽無力····呵呵呵
非洲军阀征用儿童，你们也想这么干吗！
这鬼东西拍到5了
角色萌、戏够蠢、色彩鲜艳，便瞎胡闹耍白痴，低智商骗钱系列。时光宝盒幼稚将角色变小变大怪物，翻滚过山车玩不上就成反派？寄居蟹凭啥野心反骨？拿章鱼鼻毛弹琴？掉进火山就喷冰激凌？应景独眼鲨和小梅莎父女情深，钢铁侠盔甲、美队盾牌、星战激光剑恶搞出现，狂毁三观，六一节救救孩子们
低能动画。超过三岁的孩子不要看，影响智商，情商。
六一儿童节难不成已经是【国产动画烂片】比比谁更烂的圈钱档期了？
第六部啥时候上映啊，哈哈
比猥琐男的日本片好看。
蓝瘦，香菇。
陪孩子看的，为什么现在都要以火山作为完成的终点？各种恶搞，不过国产的做成这样已经不错了
我天，都已经出到第五部了？
六一和一帮小朋友看的、无奈剧情真的太低智商，3D效果也很烂。
若5岁，还行。
《潜艇总动员5：时光宝盒》，从标题上是模仿周星驰的《大话西游之月光宝盒》，仿佛是和穿越时空有关，实则不然；这是一部定档六一儿童节，抢小孩子钱，掏走家长口袋money的电影；这是一部打着“总动员”旗号，却与“总动员”关系不大的电影。
嗯，是的，我看过了
呜呜
我觉得还好
行是还行，如果从孩童角度去看的话……五部了？
跟外甥一起看的，他特别喜欢。。
对国产动画没信心！
这个真的不是LOL外传之阿木木打野游记么
当年因为游戏进了影院一直糟心到现在。。。请和赛尔号一起去世好吧！
看了两遍 中国版神奇宝贝 嘻嘻 垃圾
作为大人不看，连我六岁的侄子都不看。怎么拍到4了！三岁娃娃的小屎袋吗！
并没有给小朋友们带来无尽的欢乐
导演居然是外国人，人物设计风格混杂，反派1像我爱罗，反派2像锤哥，小火龙像宠物小精灵里的小火龙 男主角（如果是个人的话）头巾上有个R,一如小智帽子上的L 唯一的萌点就是那两段歌
不错，儿子看的很开心
低幼童剧
画面不错，剧情就没什么可看性了
陪弟弟看得，看得睡了好几次
低龄趣味
你确实在用心挣钱
爱看动画的孩子也不怎么喜欢
儿子年龄越大，我的观影水准越低；其实拍的还不错，最起码比前几天的黑猫警长好看；多久没见中国风的动画？百家姓厚厚的放那里呢只能拍些不中不洋的杂种，且末尾那段我莫名的总是想起幽灵公主，两者一对比我就只能打一星
看过汽车人总动员后，打3星
场景的制作是按照游戏的要求做的吧。虽然也有些比较绚丽的镜头，但是真的在制作上还是5毛钱的感觉。故事比较是模仿宠物小精灵吧，哈哈
比喜羊羊强点
模仿都要像樣些
又是一flash画质的动画片 请不要污染小盆友眼睛谢谢
怪不得小学生这么SB
额。。。请问制片方是以为中国的小孩子都是白痴么
只能在儿童节看的逗比片子。。
只能给小孩拍了
中国制造动画片，请不要再侮辱孩子们智商了！
电影频道最近可喜欢放这个...
无力吐槽了，这画面，这编剧！！！
看截图 这画质叫动画？扉页加flash的水平 六一捞一笔滚蛋的片子
这画质真是醉了……确定不是PPT？给片尾的熊猫花絮一颗星。
这导演真是够了
总动员这个名字是来骗小孩的么？。。
给小朋友看的动画片！
彻底拉低了我的智商啊
吉视传媒。
国产动画挂着总动员的绝对是烂剧
垃圾！
其实这种画风还有点萌？
国产无聊动画片扎堆来是几个意思？？？
其实笑得很开心。
傻逼国产动画，祸害儿童。。
被名字骗了 fuck
为什么我把辛巴达看成了钢巴爹Orz
看睡着了
差点睡着，看完没有任何记忆点，除了电影院里一群小屁孩的笑声和到处乱跑的家伙们。。。
这样坑观众真的好吗…
小孩子的笑点好低，很傻很天真~
陪宝宝看的。不咋地。
陪小朋友们去看的，中途睡了一会
怎么一个坑字了得啊！！！
陪小朋友看的
小朋友么有表情 我陪小朋友看到睡着
每到六一就出来骗钱！
1星。。阅遍天下烂片无数
儿子生日看的，没有看到海报，忘记问哪里出品的了，我只想说"还我票钱!“
不看也5星，嫩死那些装比狗
国产献礼片、献媚片、洗钱片
预告片都无法坚持看完
葫芦娃转世到太空，投胎成了熊猫
狗屎弱智动画，毫无内涵，适合年龄（0—3）岁
（没看过也不会看）造型疑似抄袭村上隆给LV做的熊猫系列。当然是抄丑了。
以为学了几个成语就可以发波打怪了？
把这东西叫“猫熊”干嘛特意去纠正，本来就不是喵星人啊，误人子弟啊！
看了预告片和剧情介绍觉得，这不就是变形金刚的剧情嘛，汽车人和霸天虎的故事
卧槽。就给中国的小盆友看这个？！
剧情有很大问题，一般的动画片我们都能知道主角、配角、中心主题，但是这部动画片就是带着人兜圈子，给你灌输民族的文化、最新的科技、主流的价值，但是这些对影片的主题有什么作用？
跟国内外经典动画片差距太大了
9.5
这垃圾简直就是对【我】进行赤裸裸的侮辱。
我永远都不想长大。
天了噜，居然还有续集
想打负分
好好看！
制作低劣，思想贫乏，充斥着成年人的口头禅和低级笑话，竟然花50元陪儿子看了，看了五分钟就有退场的冲动。这片子纯粹是骗钱的，画面晃还容易伤眼睛
儿童片啊，我陪侄子看的，只是对老阿姨的折磨
上过学的童鞋们都知道，在吵闹的地方睡的才香，我被工作人员叫起来的时候，仿佛听到了当年老师那句：睡觉回家睡去
没故事，纯打斗，重口味。画面可以，人物做的太烂
给1星都觉得高了....噪音严重，剧情垃圾，小孩子耳朵都要聋了
这就好像踩了一坨屎一样感到万分恶心，然后全身打了个哆嗦。
哈哈、好多家长给一星哈哈、昨天陪女儿儿子去看的、女儿很喜欢看、我反正也无聊就看咯！还不错啦给个三啦
= =我为什么要看这个
太尴尬的定位了，小孩看不明白，大人不愿意看。。。阅遍天下烂片无数
能拍到如此烂的成都也算是奇葩了 导演你的智商绝对够不上看电影的小孩的标准 真是难为你了 完全是一部没诚意没内容没主旨的烂片一部 如此烂片还能通过审核 反而是一些好片被一再举刀 如《无人区》 岂不是这种烂片对中国毒害更大 还是就是通过潜移默化成长的 片子中鼓励暴力解决问题反正打不死 简直毒害
其实画面还是挺精美的
什么都不想说了
这剧情，水到家了，还好意思让我们小学生看完写观后感？！
烂，不是一般的烂
中国大多数动画何时拿出诚意，何时我打满分
其实画面还是不错
踩到屎了。而且是新鞋子
上映的时候带我弟电影院看的，后来我弟也看不下去了
无趣。
又来圈钱了
说句良心话，其实这片虽然圈钱+低幼剧情，但是好歹他们认真做了，特效画面也做得不错，被骂了也不喷回去。而相比较同期的《汽车总动员》，简直了，导演抄袭不说，电影五毛特效，还与网友们对喷，反骂网友汉奸。那也真是仁至义尽了，给个三星吧。
1.真不知“如果一直让中国的小观众们观看这么差劲的作品”，国产动画以后还有没有办法因为下一代而产生希望？？…2.抄袭可耻；…3.我下载并观看这部低幼儿童产物，只是为了让这一星打得更有说服力。…4.水军来豆瓣刷分也没用（白费精力），小朋友们又不会上豆瓣看评分做看不看的参考。…5.一星系列！！
很多大圣的粉丝很恶劣。他们给同期的电影都一分，来抬高大圣的分数。这部动画虽然一般，但没吃老本。大圣那动画就是吃老本
陪弟弟去看的，表示相当惊艳，完全出乎我的意料，跟大圣归来比都……好吧，他就是一坨翔
再次被绑架受到煎熬，回来果断给一星，中国真的缺乏编剧人才。
这配音……用了英文就高大上了吗，还是抄袭的
习惯差评。
8岁的妹妹这两天对着电视上的欢腾劲儿让我第一次想动手打她。。。
特么的预告片全是速7的配音！搞什么鬼？！
孩子们看的电影，一群所谓的文艺青年在这里比二逼青年还能喷!
抄袭狗去死
陪小朋友看的，根本是抄袭漫威，后面全程睡觉，还提前离场，小朋友也看不下去
who tell me WTF is the trailer
中信银行信用卡，这广告太酸爽了！
带头那个金色的，确定不是钟馗里的雪妖李冰冰镀金版吗？
因为在电视上已经要看吐了，所以这种剧场版的实在是没兴趣
牛逼的国产电影 伪3d 这跟赛尔号有毛关系
赛尔号就是山寨版口袋妖怪还说啥啊，你有能耐禁日漫，有能耐别抄袭啊！
预告片做的很炫，打斗越来越刺激了，连我这个大人都想去看电影，更别说我家的娃是赛尔的忠实小粉丝
什么烂玩意儿
其实我相信 现在评价的绝大部分人(也包括我)都没有看过,但我想提醒一下 你们这些看名字就给分甚至连预告片都没有耐心的人有什么资格在这里指指点点或者给一星?这部片的剧情和画面最起码还是下过功夫的,请你们懂得起码的尊重好吗
趁着儿童节钻出来圈小朋友钱的导演编剧我艹尼玛，想一起艹的就给我点有用
很同情孙悟空这帮人，被各种方法赚钱。
我倒是觉得挺好的，想不通中国大部分人是怎么想的，蜡笔小新都脱裤子露点点也能好，不过确实是好，中国拿改版一个深入人心的东西就说教坏小孩！崇洋媚外的中国人，虽然我也是中国人，个人喷点，介意勿看！
我随便想到什么一个破烂玩意儿，在没人气基础上就敢往电影院弄，这！就！是！中！国！动！画！电！影！行！业！新！风！向！
支持一下中国动漫！
不是什么东西放到电影院都叫电影
当初1烂成屎的时候，我都没想到这货还会出2！
可以叫《沙僧日记》了！四凶全是逗比，哈哈哈哈！最后太岁居然玩机甲，新世纪福音战士吗？
FLASH级动画电影。
這二十多年來所有西遊記的故事，我最喜歡的一個人都是沙僧。難得這部電影以沙僧為主，但是這都叫一個什麼鬼。愛情敗給了雙生，可即便不是如此，西遊路上的愛情也從來不會長久。演員表上的最後青璇紫苑百合美···
杂有那么多日本动漫，火影的影子！
别再侮辱西游记了
《夺宝幸运星》粉，还是看了第二部。刻意设计沙僧，八戒卧底的戏份，也就点了一下，马上就跳转这个情节点，设计得毫无意义。切勿故作黑暗，《西游记》原著要黑暗多了。
不知道这部怎么样~ 太好看了喵，只有一些剧情以及剪辑的小瑕疵~第一部没赶上，果断回去补第一部~ 男boss居然就前半部分滚出来，下面居然还要第三部才出来。。。太坑爹了。。。嗯~好好做，慢慢做，第三部一定还会支持滴~
能不能别再诋毁西游记了
太多成人社会的暗示，但又装在很拙劣老套的故事里。总之电影不如动画片那样纯粹的搞笑来的好玩
还可以吧~片名换一下会好一些~
其实我没看1……以及我觉得这不是给小孩子看的动画片，别说开头逗比唐僧的我是希瑞这种七八十后的情怀梗，沙僧日记和无间道这种梗哪里是小孩子能看懂的……还有火影即视感和FLASH画质也是醉了……
2333唐僧是个话痨加腹黑，沙僧呆萌。开心一下可以有
您的孩子过了三岁，就不要让他们看了。影响智商发展。
燃到爆，讲述的马云在创业初期经过探险获得第一桶金的经历。没有人是理所当然的成功，望大家共勉。
适合一岁以下儿童观影。
我天……幸好朋友熟，没有因为选这部片打我……
目测会被喷，留个一星占座。。
全程充斥着刺耳的叫声！不是一般的差！
吓尿了
难怪《大圣归来》这么叫人惊为天人。
这个神一样的预告片，都没有浏览器弹窗的页游广告做的好，这特么是给人看的么？
无聊死
还不如改名叫淘宝大盗奇兵，没准还能骗点马云的赞助
没看过，忍不住进来打一星
羊驼王子一出现，心里就默默地对这个片说了句草泥马。芝麻开门啊的梗也蛮醉人的。就是用阿里巴巴这个名字在骗我们这些看一千零一夜长大的孩子。2015/6/30
几乎无情节，充斥着古波斯风格和高科技风格，适合3岁以下的孩子看看画面。
这样的作品 这样的导演 阿 孩子们呐
哈哈哈当初看超能查派的时候硬被友人拽出厅寻思看何以，结果进到了一个更有毒的厅，就是我们的阿里巴巴，更悲惨的是看了不到十分钟就结局了，然后我们只好走了(所以到底是来干嘛的???) 片尾彩蛋太魔性了，总之就是部幼稚神经到令人捧腹大笑的不知所云的动画片啦～
@马云
带我外甥去看的，笑点低到惨无人道的外甥几乎没笑过。差评滚粗
在小（电脑）屏幕前观看就觉得3D动画效果不是很好，要是再大（影院）屏幕上观看不是瑕疵更明显？——更别说这个不有趣又低幼的故事有多没吸引力。——63分钟的正片，用长达8分钟的片尾字幕是不是太长了？
原声 烂到 不行。
作为国产儿童片，很值得鼓励
坑爹的国产动画片
我就不评分了吧，有不少台词啊细节很有国外3D动画的气氛，但是总体上人设（动物设）太差，半点不萌，剧情也没劲。唯一要表扬的是蛋蛋的配音，糯懦甜甜有前途。
有效时间60分钟，嗯哼。
徐克不是谁都能叫的、改名是上策！不然这辈子也拍不出好电影！
还有把导演看成是徐克，编剧是顾城的铜子的吗？
国产垃圾 垃圾一陀 垃圾
要不是这是小宝人生中第一场电影，我都不曾想自己会看这么傻逼的电影
连我儿子都觉得一般
做的不错
芒果台的吉祥物........
我怎么买电影票切看了这部动画片啊啊啊！？
全程无聊，真心后悔当时没去四刷蓝精灵2
陪小孩子去看的，还行吧
剧本结构问题比较大啊
小朋友看的很开心啊！PS:头一次看电影睡着了，实在太困了，等电影结束都没睡醒。捂脸！！！><
傻逼一般的剧情简介，为了那些被毒害的孩子打一星。
中国的电影水准和国足一样稳定
“做出了独立自主，精确无比的预测”……独立自主你妈逼
这个片子是花了一个月就做好了吗……世界杯都赶上了
章鱼哥，我是海绵宝宝。
再次证明中国的电影没有下限
正如导演的英文名：养屎。
画风太杂糅了吧！！！能不能内部商量好了再糊弄
虽然没看，但是想替章鱼哥他好基友海绵宝宝来问候一下剧组脑洞这么大，女娲娘娘造吗?
我的五星如此闪耀
国产动画真的是一烂更比一烂烂。而且奇葩到啥子元素都可以来一锅乱炖。惊悚。
剧情无比恶习，看了像吃到屎一样
此等即视感，从剧本创作到杀青，会用到1个小时吗！！
垃圾剧情，垃圾制作，浪费国家投资给你们的钱，滚粗
专供央视少儿频道吧
难道就不能好好讲个故事
你在逗我么
看完剧情和海报，确认无误，败金之作，一星送上，拯救中国。
简介笑死我了
人物形象惨不忍睹，更糟的是，毫无童趣，一派老气横秋的感觉。唯有最后一个镜头尚有灵气，拯救了一颗星。
我真的搞不懂，为什么这么差劲的动画会有那么多人给推荐？难道这又是传说中的水军在作怪？还是不同人有不同的观影判断？不懂！
对于国产的动画来说.相比之下不错...幽默搞笑之余还挺感人..跟父母一起去看真有意义..对小孩有一定的教育...这“草根英雄”的确厉害...不过还得继续努力.
画面相比之前进步了，但是讲故事的能力还是……
看了首映，小朋友放映不错，也有成年观众的元素，总体还可以
我会告诉你，这个名字我很早就想出来了。。。PIG PIG MAN。简称PPM。。唉，初中的时候不知道申请专利啊
说实话猪猪们好丑啊。。配音也好成人。。咱能萌系一点儿吗。。就一点点儿就行。。哎。。最后还是支持一下国产~！加油！
片头还有点炫，后面就无聊了
陪孩子看的 不评论了 本身也不是拍给大人看的 国产动画就没有老少皆宜的 全都是哄孩子玩的！
宝贝儿子一看到猪猪侠就开心,整天说要看猪猪侠,昨天就带了宝贝儿子去看了猪猪侠电影,宝贝儿看到妈妈侠 跟GG 爸爸遇害哪里,竟然哭了...太感人了.看完出来后.宝贝儿就一直粘着我跟老公..说 爸爸妈妈我会保护你们,不给你们受欺负, 呵呵.....哎呦....超感动的.亲一个,
这片子是拍给成人智障看的。一上来就一段房价RAP，小孩肯定不懂。
四岁的小侄女向我力荐的，我看了下，制作还不错，很用心。剧情很流畅，很欢乐。对小孩来说，既有笑点，也有泪点。非常适合合家欢，比什么喜羊羊之类的强太多了。3星半。
在国产动画里面，算是比较用心良苦的……画面挺震撼的
这是为神马呢？
原来小红帽是个光头~
猪猪侠死的时候发出杀猪般的嚎叫,引得路人哈哈大笑
有幸陪着子女欣赏国产动画片，剧场内居然看者众多，自然都是陪孩子看的。电影中的画面和造型还可以，但就是乱七八糟，不好好讲故事，一些桥段刻意恶搞经典童话，一些桥段还分明是演给大人看的，真不知道这部幼稚动画片的定位是什么？儿子后来不停问啥时回家，女儿也开始吵闹，不要辜负了大伙的耐心啊。
很适合低龄儿童
完全陪小朋友看的电影
我对那些刷低分的人 只能说 你下次别看
腾讯出品，必属烂品。想到还有天涯明月刀 天天酷跑 英雄联盟 尸兄等电影要被腾讯出品，去角落哭一会儿！！！
居然这集的主题曲是TFBOYS组合的《魔法城堡》，片中的拯救行动中涉及的环保概念，虽然不及《老雷斯的故事》那么明显，但也算是国产动画中正能量加入了现实意义。圣龙骑士配上“江南style”的旋律飞翔，或是长着“五彩棒棒糖脸”的圣石都能令孩子捧腹，未变身前的“阿布”有种蠢萌的感觉。
中国当代动画真是让人捉急
来自著名游戏的《洛克王国》的大电影也出到了第三部，前两作票房总和1亿人民币，该片无论从故事还是画面都比前两集提升不少，来自《我是狼》的原班人马用全新的3D技术，五光十色的魔法王国，Q版人物造型与《魔力宝贝》般的卡哇伊画面，召唤翼精灵王的热血场面，这是孩子们的变形金刚
没想到洛克王国和赛尔号同时上映，虽然我根本分不清这俩个哪个是哪个，洛克王国还搞了个3D，小孩子想免费看都不行，果断只给1星。目前看洛克王国的水军真多啊，把赛尔号已经淹没了。
支持一下金鹰卡通，给小孩子看还行，大人看不行，有几个亮点，比如关于对弱者和强者的讨论，笑点不多，不用3D也可以的。
说好的小俊凯呢
面对主角永远是动物的低龄国漫，真是除了一星不知道还有什么选择。
2个新角色海盗+1个新萌物里奥是仅有的2个亮点
麻麻被坑了，木有魔法城堡，伐开心T^T
复仇月独家
感觉会是中国动漫崛起的X因素，加油！
画面比赛尔号好，但小朋友都觉得有点无聊
日本观众看了也会当烂片打一星的吧？
国产动画能不能不要走这条不归路了？能不丢人吗
我去 水军真多
小朋友很喜欢
只能小孩子看了
这 到 底 是 什 么 杰 宝
求求你们救救孩子
重映……
现在的小孩都在看这些？怜爱
啥时候出的1和2？不过反正我都不会去看啦
剧情似曾相识，一般般吧
这操蛋玩意居然也出到3了？
小孩喜欢
挺好看，分太低平衡一下
没什么益智和教育意义
挺萌的
摩尔庄园系列都还不错的
国产动画……
比我预期的好看，空匪团和机械人设定肯定参考了天空之城。看都没看过就打一星的人什么心态？
滚！！！！！！！！！
国产的怎么烂成这个程度→_→
去年不是上映过吗？
孩子看的挺上瘾，我居然睡着了。
孩子看得开心，足矣！
一群没看过的大人跑来给小孩看的动画刷恶评，豆瓣现在就这水平？电影没看，就骂游戏弱智，难道你没看到那个游戏上写的适合6-14岁儿童？
豆瓣文艺的SB们，不要以你们高傲的姿态来审视一部6岁以下儿童观看的电影，这样对不知道上豆瓣的小盆友很不公平
为了祖国下一代的智商，果断一星之...那些带小盆友去看这部电影的家长，以后孩子考不上哈佛，斯坦福的别骂他们不争气，你孩子从小就被这样潜移默化的教2了...
我靠，凭什么那么多人打一星，他妈的看蜡笔小新的时候咋不这么多毛病。动画有不同类型，不带这么黑的。要是连这种动画都包容不了，怎么可能出更好的。老子就是打五星！
每到寒假这些个脑残片就开始杂堆出来坑钱，家长们还是有责任引导一下孩子的审美情趣啊！！！ps：那些口口声声说豆瓣爱装逼，自己却在豆瓣待了好几年的人，有装小众逼的嫌疑。
我特么看到喜洋洋与灰太狼就烦！
别说什么小朋友爱看就不能骂，看这种片子长大的孩子今后怎么做栋梁啊！
5分的那些当心平底锅把你们拍飞哦~
我没看这片，这片每年来拿一份该拿的钱没什么可指摘的。只是高贵冷艳的文艺一分太多了。看不下去。
左边带孩子看喜羊羊的爸爸玩了86分钟的数独
这部影片让我对国产动画的制作水准大为改观，画面很精良，段子也很逗，故事情节照顾了成年人，假期约朋友出来玩，看这部片儿还挺适合的。
既然都到首页推荐了，那必须支持一把啊。为了祖国的未来，原力与你同在！
喜羊羊本来就是给孩子看的，开心高兴比什么都强，什么年龄干什么事，那个说要给儿子看A片的你不怕他长大阳痿啊傻逼
你们黑中国唯一有市场的动画电影是何居心？孩子们一年就高兴一次你们也要打一颗星？？？为了电影院里满满的笑声，为了电影院里的童真，我不看也打5星！！！
这觉睡得很不踏实，后面一个女孩总踢我椅背，如今小学教育重点应该放在素质上，连起码得礼节都不懂，学习越好对社会危害越大。
这片子的定位本来就是低龄儿童，一群成年人急不可耐地揪着一部低龄动画来显示自己那令人捉鸡的睾品位，真心可笑。我就不说英国儿童更悲剧，看天线宝宝，哈哈。
毫无疑问，这群拥有乱七八糟发明的畜牲比当今哪几个流氓国家都危险，足够将地球毁灭两三遍的。此外，红太狼夫人总在认错，但从不悔改。。。啊，这个拼盘系列在亲情羁绊牌路上走到黑啊。
各种冷艳高贵你们脑子里想的是什么啊？你们到底看过没啊？不比海绵宝宝差的好么？能让观众一路笑到底的电影就是好电影。不管你说是笑点低也好幼稚也好，有争议有低分有尖酸刻薄的影评，必定不烂！
搞笑搞笑 什么孩子看了这个动画未来就不能做栋梁了？也许里面的一些发明会让他们激发兴趣搞研究呢，与其“展望未来”，先让你们自己先“成龙”吧 在这里冷嘲热讽的真想看看你们未来的孩子会看什么样的动画，难道你们小时候看动画片时爸妈亲戚什么的也会这样嘲笑你看的动画幼稚，甚至说恶心吗？可笑！
反派是坏天气，最后都变好了。
打一星怎么了？打一星就是高贵冷艳了？凭什么因为目标观众群是低龄儿童就要把标准放低？电影脑残，对话弱智，这种片子不踩还踩什么？特别是每年都不要脸没下限的出来圈钱，难怪中国电影是越来越没有前途了……
还以为最多只能坚持15分钟，没想到最后竟乐呵呵的一口气看完了。有点麦兜+小鸡快跑的味道，感觉还真有点萌萌哒。
这场世纪大战有什么惊天阴谋？叶孤龟要绑架农夫，称霸农舍，与西门吹兔在紫金棚上决斗，被陆小鸡巧用心记破解么？
粤系班底的动画，依然是卢永强那种喜羊羊风格的东西。故事相对低龄化，不过本意也是中秋档给孩子们看，他们开心就好。粤版配音竟然找了何辉和丁伟杰，还蛮奇妙的。
买票时售票的一再警告：这是一部动画片哟！……
对于儿童片来说，算是好看的，而且南宁播放的版本保持了原汁原味的粤语，那种感觉不是普通话配音能达到的
陪小朋友来看的实在喜欢那个乌龟的奔跑的造型哈哈
呃，小侄女看不下去，满屋子乱跑%。。。
到底是谁的价值观有问题= =
听名字就想给他刷低分
是再不是赛然而又是赛
好好看哦
睡着了
为什么我看到简介了“相敬如宾的相处”就有吐槽的冲动，别告诉只有我一人这样！
听说有粤语版本的，可是我没看到，剧情和卡通设计还是可圈可点的，插播的网络流行语也感觉很萌，但与好莱坞的动画片比较就只能说是走小家碧玉的路线了。
反正女儿没看完就在电影院里跑了
比想象中好看诶，我居然找到好几个笑点
贿赂，美色，贪婪都有。这就是国产动画片要传达给孩子们的吗？
陪外甥女去看 不好意思看到一半我睡着了
请不要告诉我会有父母带祖国花朵去电影院看这玩意。
不咋的,孩子不爱看,唉...........
看到这玩意的预告片我一下以为这玩意是宠物小精灵~卧槽..这是神马玩意居然还出第二部了.~碉堡了.
可怜的我死撑着陪狗子看到结束。元气大伤。现在的孩子太可怜了，看这种片子！
五毛你好，五毛再见：凸( ‵o′)凸
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵和呵呵呵
这剧情教坏小孩子，无语～～～～
用时下那些吵烂了的主题搞教育孩子的国产动画片能休止了吗？ 可怜死了 烂片中的战斗机！！！
和一个小胖纸包场看的，感觉还可以，就是人物太多区分度比较小，一开始挺混乱。声音有点刺耳。。动作和分镜都挺好的。
情节什么的是通病了，暂且不提。这部动画画面做的还是可以的我觉得。。所以给它四分。。再接再厉吧！
陪一个比我小16岁的表妹去看的。给两颗星的原因是这部电影至少还给孩子们阐述了儿子和父亲之间的爱。PS：那个黄毛孙悟空的配音还能再差点吗？！主题曲、插曲、片尾曲还能再烂点吗？！天娱还能再无耻点吗？！
开始被炸的空中浮石，炸开怎么也应该漂浮的而不是落下吧。然后就山寨了一些《数码宝贝》《皮卡丘》的模式。
天娱要逆天了。
！@#%￥……%&^%
画面比第一部好很多
武艺？？张杰 ？？曾轶可 ？？？ 不给两星睡不着了
抄wall E抄得有点爽
shi一样。
这种还有2！！！
看到有些脑残没看就给1星表示很无语，顺便支持一下国产的动漫产业，毕竟中国不缺小时代这样的烂电影，缺的是更多愿意做动画的人
钱都用去制作画面了吧★★
烂东西
差于去年的大电影1
如果你不希望你的孩子太聪明，看此类动画是不错的选择，多少也会影响孩子的智商的。
手里拿的是要推销的玩具嘛？
孩子们懂网络段子不？
陪弟弟去看。。。好吧。。。他喜欢就好了
还以为今年没有了呢，实在不能再棒哦呵呵，必须要去看！！
单拿出来看的话还不错，和第一部相比就差太多了。。。
就像纸片一样在眼前晃（就算这样也秒杀全部浙江产动画啦）
和家琪一同观影，7月18日CGV30元，3D。儿童免票。
还可以~
嗯。。拍成公路片吧
我就爱看动画片。不要说国产动画不行，毕竟你是用看国外动漫的眼光在看国产动画，受众不一样就不要乱指责嘛，虽然里面的梗确实是给大人看的，大概这就是不好看的原因了吧
幼儿园小孩会看得很开心~
儿子喜欢
我真的去电影院看了这部片子，真尼玛烂
3.5。1.室内舞台格调，好似路易·马勒那部[万尼亚在42街口]。2.首尾以沿路建筑物风景，与人性的黑白棱角相映成趣。3.华莱士·肖恩是乔纳森·戴米这一次私密情怀的源头。
是舞台剧就不要拍成电影。
好牛掰！！！飙戏好过瘾！！！几个老演员是路易马勒后期的御用，应该是百老汇的名角。
话剧电影范本~
#762|以易卜生的劇本拒絕電影形式。所有的面具撕得都那麼輕巧，如果還給北歐拍，或者說給到Dogma95拍，會更有力吧。CC真是足夠任性，選片犀利。片尾有For Louis Malle字樣。
2个小时的话唠，主题、情景、节奏的设计的不错，但观影过程显然不会舒适。
是易卜生的话剧改编的吗？导演大概太慑于大师的剧作了，不敢越雷池一步，忘记了自己所拍的是一部电影，而非导演一部舞台剧。故事的框架很好，其实内在也挺有张力的，可惜让这样拍，有些毁了。太多的絮叨，表演也太戏剧味，而没有充分运用电影的手段。可惜了。
感觉没太懂。如果Hilda是主线的话那其实其他人的戏份都太多了，而且真的非常不喜欢Lisa Joyce演的Hilda结果电影演完了人还来talk了。 不知道摄影是故意拍成好像一直在对焦的感觉还是真的就没拍好？看到最后最后突然有了舞台剧的感觉之前一直在纪录片和故事片模式中来回切换啊。
一群可怜人的痴人说梦。在话剧的基础上并没有进行用心的创作，作为一部电影来说是失格了。
不太喜欢压迫性这么强的电影,尽管最后你也明白这是怎么回事并且能找到解释的根据,但始终改变不了那不适感,或者年纪再大一点看会有些感触吧,我还没到自怨自怜担惊受怕的程度.
什么鬼！两个场景，开始我还以为是毛片呢还假装一直讲话伪装挖掘成功背后的不快乐？把我看瞎了
原来是改编易卜生剧作 怪不得特话剧感
(Stage) drama fascinates me as always.
我是没看懂。易卜生同名话剧改编（轻易的原谅了自己的看不懂），使得影片有很强烈的舞台风，主要情节都集中在几个室内戏里，故事本身有点虚幻色彩，后面我都有点分不清哪些是幻想那些是真实了。
所要表达的东西还是常谈的话题，但是展现手法独特，浓浓的舞台剧形式，看起来还是很带劲的。
非常精彩，这是临死前的忏悔？男主一生最在意的两个sin，对小女孩的猥亵和下意识纵火。
虽然不一样，但让我想起了雷雨
Lisa Joyce饰演的Hilde说话时用足了力气、感情，笑得颤抖且歇斯底里…看过很多演得有精气神的“女疯子”—应该说我本爱女疯子—可是这个简直revolting……另，我不相信易卜生的原剧是这个样子，可不可以都不要这么用力，学学同年的venus in fur！！
英国幽默版四百击，战争与兵营的苦与乐，国家的荣誉与强权，英国丑男孩的情感成长教育 @cinéma des Arcades, Quinzaine des Réalisateurs Cannes 2014
后面有观众评价TV movie. 说得蛮对。
全片都很欢乐，基本都处于戏谑的气氛中，偶尔几个节点让人感受淡淡的忧伤
★★★有八卦，疑似女王与平民小子的情感戏；现实，军队反抗题材；有青春，护士与士兵之间不得不说的情愫；很多元的电影。
接近三十年的续集，喜剧部分还是很英国的。
一个没有上过战场的中士，和他眼里的理想国
竟然是87年《希望与荣耀》之后的续集，隔了这么久也是很神奇... 但因为没看过前作，所以有种看片迟到的胸闷感。有点像军营日记之类的，没有什么实质情节吧，但据说前作也一样没有什么情节...
simple but not so simple
好看是挺好看 就是不懂名字起的啥意思
有趣的片子，轻松好玩。本来冲着朝鲜战争去的，其实没关系。演员也很顺眼。
名字没理解！
没有战争的军旅生活，说续集，没看过原来的
每個人都終將失去自由。
噢，戰爭。一個沒上過戰場的軍人的戰時日記
片子跟海报一样欺骗人。16.1.5
战争青春片，没有一滴血，却把士兵压抑的心态表现的很好
果然人一长大看得就无趣些，好在影片延续了前作的风格和故事基调，无奈整体太过电视电影，少了前作那种电影质感。
英国的电影，总是带点英伦特有的忧伤，似有似无的在电影中蔓延着~~~~~
然而，他并没有去朝鲜。
石頭不會忘記，電影也不會遺忘。想不到能提前看到哥奇的新（佳）作。這片其實就是將前作《足球開戰》的「天不時、地不利、人不和」藉以「映像穿透」發揮到極致。而從劇情中的冷gap幽默也大概猜到電影終究還是拍了出來。拍電影不容易，命途多舛，拍出來冇人捧場，有則還被人叼。冇所謂，最緊要仲有希望
关于库尔德人拍电影的电影，意义大于形式内容。“无国家民族”的民族主义问题，加上影迷气质贯穿全片，难得一见的库尔德人和伊拉克电影。
库尔德人的电影此前就看过戈巴迪的电影，这部同样也是表现苦难，却以带有点喜剧的方式来呈现，让人在略带绝望中透出坚强，也许这就是被排挤在边缘的库尔德人的最佳精神体现。
电影讲了一段刻在墙上的历史，讲了艺术家重现历史时候的执着与困难，也讲了女主角未婚夫及家人对她演戏的民族习惯的冲突。只是，真的好希望那么多困难之后，导演能够不依靠卖命来拍电影，也不向商业低头。那个未婚夫应该进监狱，那个歌星和地产商也真是傻X。
伊拉克电影，导演想拍一部萨达姆执政期间关于安法尔大屠杀的电影，拍摄的过程可谓困难重重，反映了中东地区人文理念错综复杂，多年战乱最大根源也许就是思想理念难以调和所致。
拍拍电影的艰难是很讨巧，但关注点就会无法突出
本以为是揭历史伤疤，但影片更多的是充满黑色幽默的荒诞闹剧；好在精神不死、物质不灭，有电影总会有希望
都是因为大家热爱的电影！
这大概是我看的第一部伊拉克电影
想说的太多 导演后来被制片人挤成了配角 而且到后面各方矛盾爆发力度不够 但是值得看
去年伊拉克申奥片！关于一位库尔德人导演拍一部安法尔大屠杀的电影，整个剧组遇到各种困难，导演以黑色幽默和荒诞闹剧的方式来呈现苦难让人在略带绝望中透出坚强，表达了被排挤在边缘的库尔德人的最佳精神体现。虽然意义大于形式内容，但整个片子所传递出的电影精神和炽热的心是值得尊敬的。
从小孩到导演，忘不了的是对电影的热爱！
073/2016
拍得刻意，但是这部伊拉克电影产生的意义已经大于这一切了。
电影之于导演，是思想的欲望；之于观众，是世界的认知。背后所包含的追求，太多人感同身受。
很好，题材制作真的感人。
石头不会忘记
形式大于内容，侧重点在于在与宗教和风俗，旨在解放人的思想，能被片中导演和女主的精神感动到
故事比较单调，石头上父亲刻的字，也比较牵强，但还是值得一看
电影创作之难表现的很好。即使影片能杀青，能上映，也不一定有人看。因为那只是导演想表达的意愿。电影爱好者都想拍自己的电影，但并不是都能拍，都得拍。有理想是好，但需要和现实的契合，不可强求。
4.4 在还原各个时代电影风格这个层面做得相当细致，让人觉得不仅仅是一段民族史的allegorical film，也是胶片被数字取代的转折期缅怀“电影”这一heritage的作品。从喜剧角度切入也很讨巧。只是叙事略有欠缺，特别中后半段。
古今嵌套，演艺回溯，以默片爱情戏串起爱沙尼亚国家史、电影史
故事乏善可陈，但这个形式很能体现爱沙尼亚电影的素质啊~~
不断被背叛和被侵占最终独立的小民族，人生出戏入戏出戏入戏见证整个时代。多谢小松子。好喜欢这个机智美丽的老奶奶，以及她年轻的时候。。。中年那一段觉得好累~~~
电影民族史，温吞流水账。
主题和剧本都很强大，虽然节奏略显乱且拖沓，看在是迷影电影的份儿上，五星好评！
以电影的形式，展现了一个女人的一生，也从一个侧面表现了爱沙尼亚悲惨的历史。其中的一些细节与该国所拍《1944》有相似之处，不过将其历史背景更加放大了。不过，影片开头年玩的所谓默片镜头，太过于刻意了，其实老老实实讲个故事就行了，没必要玩那些花活。
虽然剧情有点八点档拼凑起来的感觉额.......史诗=拖而长么，但里面音乐极美，用爱沙尼亚语唱歌真动人，老奶奶也弹起钢琴那么美。。Helmi的中年演员有点像 Helen Mirren，气质最佳
目前年度最佳。
一栋房子的一个世纪，一个备胎的一生和一个国家的变迁。叙述得举重若轻，几乎要哭鼻子的下一秒就笑出来。感兴趣的国家就不觉得拖（不感兴趣诸如灿烂人生那样的话就会骂娘吧）只敢在黑暗中嘲笑第一个向导演提问的理解能力捉鸡第二个提问的简直像托…急匆匆赶回家路上突然想起来自己也有疑问…我是傻逼
通过电影形式的演进来表现国家时代的演变是最大的亮点，同时穿插了几个不同时代电影的片段形成片中片，可惜故事本身流水账严重，史诗感和人物命运的揭示以及民族性的表现较弱
表现手法很不错，导演有想法，这的确是一部非常非常有“意义”的电影。但从影片叙述本身，后半部分节奏拖沓，整体结构也有点乱。
3.5／5
幼稚乏味无法忍耐，如果四处扒点片段杂拌，也能叫电影，那菜市场捡破烂的莫非是厨神？
The Royal Cinema, 24 Nov 2013; EU Film Festival
以历史穿透电影。以影史见证生活。
我们的凝视穿越了时空，可惜那时的我们也是各自在天涯。。。
形式是电影史，内容是历史
爱沙尼亚风情史
我们为何长大，变得自以为了解这个世界该如何运转。可我们都曾是那样的小孩，脑子里有诗有画，有蓝天白云和小伙伴，and then we got fucked up. 讨厌的大人明明什么都不懂。特写的深入探求很多，让人疲惫却是好的。导演4岁时写的诗，那么美。“对我来说，你已经足够美丽。”“爱只是风。”
“这是成人的视角，这是猫咪的视角。” 整个片子看下来，观众似乎更像一个幼稚园小朋友，不知道故事会如何发展，而Yoav的才华、行为和动机更是近乎理解无力。这样的观影体验比影片本身究竟意欲何为更有意思。
因为诗歌太纯净而世界太不纯净，因为灵性太卑微而现实太强大，因为蒙尘的灵魂被淹没在浑浊的世俗中，因为最初的内心是如此寂寞渴望被触摸
这是一个有着太多欲望的老师，对诗歌的喜爱只是掩饰她对现在生活的强烈不满。她觉得目前这种优裕中产阶级生活太过单调，总想抓住青春最后的尾巴，结果最后成功地毁掉了自己的生活。那个小诗人演得真好，他作诗的情节，是全片中最为动人的，他的的诗歌总有触动人的地方。真有天才一说吗？
这故事也就以色列人会拍吧
视角不错。
这已经是今年继《诉讼》后又一部以色列的“女权电影”了，这一部跟智利的《格洛丽亚》法国的《派对女孩》差不多是一个路数，甚至这三部电影都用跳舞来象征觉醒和自由。但从某种程度上来说这部还不如《派对女孩》。
病态的诗情
需要细细去体会的电影，去体会女主人公的心境，她的生活、她所处的社会环境，然后就能理解她的行为。
一位出口成詩的天才兒童，和一位愛詩成痴的幼稚園教師，在一個無詩的社會裏相遇。詩的天才就我的理解實在超現實，但據說片中的詩都是導演童年所作。電影用了很多跟拍和奇特的不代表任何角色的主觀鏡頭，帶入了許多值得玩味的視角，十分有趣也讓人迷惑。
前半段那些压迫性的镜头和那个看孩子午睡幻想保姆出海吟诗的场景有些魔性，诗歌朗诵会之后的情节就有些塌了。总的来说是让我比较惊喜的一部电影，同样讲“误入歧途”的女教师，没有《教训》那么戏剧化。
变态的映射。
我也觉得这个女教师有点儿神经病，虽然不那么《危情十日》
这个教师完全是崇拜才华吧！而小诗人是才华的载体，如果是成熟的男性，大概就没有这个故事了。同时她该是经历着中年危机，跟丈夫二十多年的婚姻生活一已经平静、乏味，她要找变化，刺激。这个孩子也是镇定，聪明。还有，那个这孩子真的有才华吗？还是这些诗都来自保姆？不同领域的人真的很难沟通。
诗是一瞬就会熄灭的光，沉重灰暗的世俗生活才是永久的。
No.21 电影的内容其实有些太形而上。关于诗歌，或者扩大点范围，艺术，讨论起来都显得娇情了。现在已经是个崇尚技术的世界，而艺术不过是下酒的配菜，天才也得挣钱还按揭的吧。演员的表演很历害，海报的设计也很棒，没想到以色列的电影这么历害。
另一种push（哇居然是第一个看的）
死撑着分两三次看完前三十分钟，實在觉得平淡到看不下去了来豆瓣刷评论，刷完之后果断拉去结局了。。。 只能说我不是赏诗的料一_一
怪异荒诞下的女性意识觉醒。题材很大，切入口很小，用细小的支点支撑女性自主意识和孤独救赎的大命题。表达得很聪明，但断点奇怪而突兀，叙事不够顺畅润滑。
指望一个孩子替你完成你的梦？这是种意淫狂的犯罪。
3.0。1.从镜头语言而言，并不注重纪录上的风格化。2.科普意味太重，但历史瞬间与艺术永恒的光影缔结，很美很动人。3.第29届独立精神奖约翰·卡萨维茨奖。
两个小时的博物馆讲解……
冷寂、缓慢、游离。没有故事的意识流，也没有明显的沉闷无聊，像是过冬般涣散了感受也能捱过去。亡灵书那段旧货市场很有感觉，单纯喜欢镜头，旁白并不相衬。全片博物馆和维也纳都木然呆板，艺术收获为零。
女主一唱歌 我鸡皮疙瘩就起来了 真美好
主角线百分百鸡肋，让变态于阿姨演可能会完全不同吧；来几个裸体观众走Bruegel的群戏里面肯定好玩多了【喂！你怎么就是个HBO大胸血肉战争路数！
故事略显沉闷，但把维也纳当做广义的博物馆与艺术史博物馆相互照应这个手法颇有意思。镜头对城市景物的处理也像对待艺术品，注重光线的变化且沉静肃穆。固定机位用得多，构图也从古典绘画汲取灵感。有个场景是两人上山找鸟，草地上的螺旋、扭曲的枯树加上蓝黄配色，显然是致敬凡高。细小妙处众多。
如果以为是一部类似“National Gallery”这样的片子，便错或失望了。欣赏艺术品，我们借助想像当时的年代来思考它的创作，古旧的建筑和雕塑，当时或许普通，时代赋予它价值；如今博物馆之外，城市和郊区的景象、建筑、树木、雀仔、甚至喧哗、垃圾、机器化工艺品，会不会也跟当年这些艺术品的处境相似？
中字见论坛
其实原先还蛮期待的但是女主太寂寞了都有点烦人了，其实和爷爷之间也是可有可无的关系。镜头都好简单啊尤其那个医院走廊的长镜头感觉比学生作业还稚嫩。最后女主counsin去世其实我感觉也可以写成活过来啊，和剧情没有太大联系的感觉。最后看到Patti Smith还有份制片感觉就呵呵后了吧。
2013/09/23 很有意思的概念。博物馆里的戏(除了一长段讲解员说画)都很有意思，但是一走到博物馆外就开始催眠了，对话平淡，取景凌乱，以及摄影实在太让人受不了了。
影片结束后制片人解释说这严格来说并不能算一步剧情片，因为在影片开始不久当博物馆展览看守员和女主角聊完画作之后就没有剧情了，之后都是靠角色阐述对艺术的理解，和对博物馆这一存在进行了一番探讨，也算是一部话唠电影了，节奏非常慢，睡过去不少人。
@ Whitechapel Gallery 比advertised time提早二十分钟放映，幸好来得早。博物馆里空镜多美的，差点以为在Dulwich，下次奥地利也记得要去“MMM Expresso”。除此之外对话沉闷不堪，意义难寻，基于Jem Cohen真爱粉的身份，就这样吧。
虽然（此处省略若干字），我记住的是维也纳的美，博物馆的趣和在异乡与一个陌生人交错的一段温柔时光
通过一个保安将博物馆的藏品及其创作者与外部的现实连接起来，收拢了银幕前的视线，创造出一个特别的时空区间，让独特性的解读透过电影观看焕发新的光彩。
Museum ist der beste Ort der Welt.
剧情不是主线 博物馆的感觉 和 与画作的交流才是 布鲁盖尔那幅画总觉得哪部电影里出现过… 属于奥地利的艺术气息 anyway 很静的电影
7.5 无戏剧性叙事和纪录片风格的摄影、剪辑和调度
我能想到的最浪漫的事，就是和你一起逛维也纳的博物馆。
下午茶电影。
不知道的事-09/30/13@Regent Square Theater
最烦在短评里看到亵渎电影这人！
其实并不是那种荒诞的希腊电影，而只是一个找不到生活目标的少年，他有着天籁之声却做着毫不相干的工作，他选择坚持梦想，却让他在经济上无法养活自己，长时间的饥饿让他开始和鸟儿抢食。那只鸟象征着他的责任感，也是他的情感寄托，从头到尾用手提摄影记录男孩的迷茫状态，状态上始也是终。★★★
最喜欢在短评里看到亵渎电影这人！
全片不难看出导演通过失业青年三天的寻食经历对“简单影像也能承载复杂信息”的强调，后者尤其体现在借个体遭遇反映希腊所遭受的金融危机与财政紧缩问题。篇幅精悍但叙事从容，手提跟踪摄影确保记录男主角一切动作细节，并另其陷入原始感与亲密感的交替中，从而让观众体会到角色对其所处环境的失控。
真是宁可委屈肉身也不可亵渎精神啊。观影过程还挺猎奇的。男主颜值爆表啊！
撸管那段还真是敬业啊
看男孩和“鸟”。混混沌沌，对生活饥肠辘辘，得不到告解。观看时不适又始终保持着兴趣，男主很不错
【Yannis Papadopoulos】飞机+射+吃
生存的饥饿是人一生的牢笼
观影中引起不适
对于一个重度洁癖来说，这三颗星真是勉勉强强，以后不能鲁莽了
看得好揪心。
简直就是孤僻任性又穷逼的暴食症患者の日常，按出现时间顺序依次历数男孩吃过的食物有：鸟食、盐、树上的不知名果实和……JY。应该是史上最猎奇的食物清单和全片镜头跟最近的电影了。但相较于同样是跟随镜头的《大象》，后者像社会寓言，而这部由于叙事和情节趋近于零的淡化，则变得更像一本喃喃的日记
被狠狠击中，很多值得深究的小细节，不过演员感觉选的还是不够瘦弱啊，不然表现力会更强...庆幸的是最后小哥并没有崩溃，而是想了办法和自己的金丝雀重逢了，终于还是活着，活着就好。
他不想当电话推销员，代价是饿，让人疯的饿。饿的情况下，什么都敢吃。ps：演员真的是太敬业了……
我只想说那段飞机+吞精 是长镜头啊，演员牺牲够大
填不饱肚子的国家 唱不出来的歌 吃鸟食的鸟 都是住在笼子里的
闷到不能再闷了，生活艰辛是懒惰的借口，打一份工难吗？那女孩也是脑抽筋了，竟然放跟踪狂进屋，想像鸟一样生活，你有鸟一样飞翔的梦想吗？
灵魂如鸟，饥饿时忘记如何歌唱。3.5
8 shots in 8 minutes，what a boozer！Retire scientist enlightens，what a teacher！Finally back to conscience，what a drama！
结尾不难猜，但是现在已经很少去猜测结尾了，为什么有些人不愿意享受twist出现的那一瞬间时的心情呢？
若无隐患，何须阴谋。无远虑者，必有近忧。
都不知道是如何堅持看完的，小本好基友在我心中的形象就跟這片差不多。
无聊死了，这叫我如何是好，怀念[大火][克莱顿]和[阿莲]
慢条斯理的阐述着故事, 乡村生活的细致表现.
格调挺好，但是风格弱了些。
主題也沒有讓我期待什麽, 所以不可以說失望. 劇本頭兩幕努力, 是Dave Eggers 給的故事不給力. 喜歡Matt Damon 與Frances McDormand 的對手戯。
温情系
20130417jtl格斯范桑特是标准的美国导演，剧情走向十分好莱坞，正反对立，人物的情感纠结，以及片尾的逆转，最后的happy ending，都是基于美式的善恶观——先天即被打上“无良”印记的资本主义，同样在侵蚀着美利坚的那片应许之地。格局略小，中规中矩。印象最深是镜头下的美国乡村美景，令人陶醉。3.5
真不容易看到他拍个这么有从容情节的片子啊。
平淡温吞得该有的东西都模糊掉，看得很累很无味
对于此类最后一刻良心发现的题材毫无好感，尤其是天然气的发掘是时代趋势，这部电影主题立在右了。温水煮青蛙的剧情，小清新的摄影与配乐，毫无亮点的卡司和表演，不解释了。
结尾不幸福
作为范桑特的准脑残粉，这样的故事显然不是我的菜。但即使是这样无聊的剧情，剧本已然非常精彩了，加上其一向稳练的叙事和暗暗隐藏的个人风格，还是让电影极具可看性。画面依然几近清新之能事，纵然故事变了，导演对于电影的无限情怀依旧在。
很遗憾结局让整片的主题从“融入”降低到“阴谋”。本身施害方与受害方的主次调换是很有趣的点，却白白让刻意为之的反转打破了一切。
大爱马特达蒙。
挺中庸的作品，剧本上不功不过，负责讲了一个完整的故事，主题很正统，唱主旋嘛，掀大企业遮羞布，挖掘人性真善美，情节上再加点小逆转，但技巧性都不强，塑造人物还好，推销员、环保者与原住民间的对峙很有意思，电影整体很工整，摄影温和细腻色调冷，小清新的乡村味道，有意境，适合安静地看完。2.5
好无趣。。
没有太大意思...
极简克制，两条平行线相交，人物的交代有过之处。刚想看到故事发展却已结束，最终的结案陈词让我整个人都不好了。
人心，毒和光都进得去，赵德胤可成气候。
没法说 太碎了
平淡如水的叙事，写实类的艺术电影，故事讲的沉闷但真实，交代了两人贩毒、染毒的原因和经过。本片节奏略慢，通片洋溢着无力感，导演刻意以底层人民浑浑噩噩的视角推进故事发展，没有加入更多毒贩信息，导致这片不太好看。不过，在中缅边境坐过摩托车的人应该能更有体会，体会那种生活的无力感。
八分五。
缅甸山区，两个华人青年因生活窘迫，受发财的诱惑走上了贩卖冰毒的路，结果更惨。节奏慢，用好莱坞的剪辑估计15分钟就讲完。偶尔来一段对中国的高级黑。
缅甸山寨贾科长，虎头蛇尾溜冰党。
情感分
写实也是真写实，开头一小段落也挺高能的，但是整个片子就是一股学生地下电影的范儿。台湾人脑子抽了才会送这种片子去申奥，又不是把李安的评价印在海报上就靠谱了。两星半。
溜冰确实能把脑子溜坏 就像挖冰淇淋一样 一点一点挖 然后再一通乱搅 杀牛残忍 是啊 吃牛怎么没见你说残忍？
平行时空倒推二十年，中缅边境，火速奔向的更文明世界的小武与小梅。
熬过前15分钟，开始渐入佳境
今天新闻说缅北开始干仗了，大批缅甸难民涌入云南，诅咒那个说云南不好的女主角
......這種題材蔡明亮拍會有趣許多。
写实主义的皮相，内里还是比较空洞，男女主角相遇后无甚惊喜，该有的暧昧情绪也没有抓好，对于表现年轻人的贫困方面浮于表面，为最后的残酷一刻加一星。
闷。
簡單粗暴。
原生态的影片，能够给观众展现一段生活。拍得很朴素，故事稍嫌简单了些。两个主角的表演还不错。
湾湾版贾樟柯
之前看过《南方来信》系列的《安老衣》，没想就是这部《冰毒》中的其中一段。即便我较深的偷渡去过一趟佤邦，却依然搞不清电影中这个名义上包含佤邦的掸邦面貌。只知道其中的华人说云南官话，毒品种植和交易如今严格受控。至于电影，在表现当地生活图景之外的意义，也就一般了。
没能赶上前作《一次别离》但仍不失为一部好片。最大的问题是戏剧冲突和矛盾太平淡琐碎也太抽离，让我很难走进角色情绪，好几次片中角色吵得热火朝天，我却出戏心想“who cares”，而代入感却又恰恰是前作的闪光点。但法哈蒂解析人物关系和情感，如同剥洋葱一样的叙事技巧以及精准的调度依然很给力。
片头机场相见时无声且无力的对话给后面的误解和冲突埋下伏笔，同样影射出人类在语言持续进化复杂化时不断弱化的交流能力；结尾用长中近景的机位变化和演员的走位来展示选择现状与过往之间的挣扎。除此之外，小格局的剧作和单一的对白剪辑都令我失望。《一次别离》里凌厉的手持更是不见踪影。
各种小细节伏笔与《一次别离》如出一辙，但终究只是家庭琐事，不够抓人。感觉导演一定曾被人言误解伤过，一辈子拍片都要纠结在这上面了。PS: 最后真相靠一句"她有口音"被揭穿，所以这个故事教育我们在法外国人：法语口语不练好就别想骗人了
过往挥之不去，真相求之不得。
7.5 女主很卖力，但是剧情铺垫的时机不对，质量不到位，可信度很成问题，电影时长和节奏都失控，冲击力很弱，比「一次别离」差远了。
用细腻的环境音取代配乐，润物细无声地慢慢推动细腻的故事和细腻的人物情感，堪比录音技术的教科书。
攥货！
闷长闷长的，好累！
故事的说服力差了一些
冗长、琐碎、话痨、沉闷，抱歉严重看不下去。
怎么还获奖影片 太无聊了 没劲啊 女主也好丑
散。
任何细节都非得纠结得要死
叙事清晰但冗长，节奏拖，显得假。
Franchement je suis déçu!关系过于复杂，矛盾过于激化，情绪过于夸张。所以说并非法语导演去导一部法语对白片，是次失败的尝试。
2.5 有点弄巧成拙，为了冲突而冲突，引发冲突的真相变成了一个悬念导致注意力转移，最后又说历史真相不重要，珍惜眼前人……
完全不感兴趣
每解开一个悬念便是该段落生硬的落幕。好几个角色的作用仅仅在于穿针引线，而女主角的歇斯底里更是在冲突的渲染上缺少了自然的情感走向。和一次别离比，从容的程度几乎是从天堂到地下。
成也剧本，败也剧本。矛盾与冲突的设计感太重，台词总给人种故意迎合跌宕的不适，表演也好用力。阴雨天，火车边的家，一直修不好的下水道，一张张毫无生趣的脸，可整个叙事过程不断排斥影像所营造的氛围。结局真令人唏嘘，法哈蒂想成为下一个阿巴斯仍需时日。
大林宣彦已成仙！
整个过程是这样的：诶？风景片？诶？伦理片？诶？魔幻片？诶？教育片？诶诶？怎么还没结束啊~啊~还是看常盘贵子好了~~~
#SIFF2014#三小时看得漫长困顿，重要环节仍交代不清，某些台词太冗长；间隔幕间作用的长列演奏真像第七封印，很多刻意重复的细节互补互衬，在节奏上形成繁复之美；沿袭以往时空剪辑（最爱其中闪回剪辑），深沉起来的大林宣言有点说教倾向，不过视觉真绚丽，诗句真美，颇有舞台剧效果。
视觉音乐没得说。但你一言我一语谈个人谈少女可以，讲家国兴亡就怎么都没深度。至今还没见过哪个日本电影应311地震的景不生硬的。密集对白节奏独特，施展太多就显贫嘴，或者说这一辈弱手不够可爱撑不起这节奏，只有小阿姨寺岛咲很可爱。快成半部中原中也推广片了。
#1 人物登场时有种柯南的感脚。。
「俺の青春だった」(题外话)当地、当地人、演员、台词、还有导演自己，即便是认真地仔细地，也是场令人感到遗憾的自我消耗(监督桑的“自我”)。(→_咦题内话)
SIFF201401 @上海影城 太长 大林宣彦光顾着自嗨了...
确实挺神的，北海道与萨哈林，死亡与爱
常盘贵子加安达佑实，绝了！
大林宣彦的风格还是那样超脱俗世，不过这个时代似乎变换太快。
怎么看都是按舞台剧来的脚本，拍成电影真是可惜。后面太主旋律
大林宣彦成仙了要
终于在大银幕上看了一遍，美美睡上一觉，醒来挥手给四星～
5- SIFF@影城。战争炮灰故乡，强震核爆轮回，伤痕家族重生，四九七七归一。中原中也夏日之歌，哀而不伤家国史诗。略冗长，仍算得明暗互生鞭辟入里之作。二人同行，礼赞安魂。色彩鲜烈，尤赞章回间十五乐手迴游乡野所奏主题旋律（配乐是导演女儿）只是强语速多群戏快切推拉高能耗人，作开幕片不大明智。
7.5。语言密集，气势强劲，舞台剧成分，充满民族特性，观望易，热烈处也喜欢，但细品有说不出的难以接受之处。
和他几乎所有两千年后的电影一个毛病，节奏把握输给了滥情，虽然拆开看闪光的地方挺多的。这次把自己喜欢的命题全部往一部电影里塞，加上一大堆人物和暗线，其实三个小时都嫌少，不如拍成电视剧。
画面色调，音乐，多种表现形式，舞台结构，小说形式。这片将剧情片与实验性电影无痕衔接，抽象概念与写实叙述融合，又表达反战，展开核电事业关停利弊的讨论，作品里有些符号隐喻，但依然是给普通观众看的电影，因为诠释清楚，不费解。 作品共分19章，围绕家族当家人的七七四十九日，让他的孙辈追寻调
#SIFF#第五部。色彩不错。开头略吸引人。仅仅如此了，这个导演算是一直欣赏不了的一类。
#SIFF17# #SIFF#电影节第一场。首先非常感谢队长，使我得看此片。战争片段两个美术画面看到了《鬼怪屋》的影子，却是神来之笔，很精到。
希望这些话语不要像冲锋枪一样倾泻出来,跟着乐队演奏的旋律就好了
丰田利晃完全就只是想表现一个片段发生后带来的两种意识的对抗吧。他说竜也的路易代表上帝，龍平的新野代表恶魔，但就他为311大地震之后做这部电影的初衷还有影片本身的表达，怎么看都是龍平的角色才表达了他的世界观，作为主演的竜也大部分时间都在下海捞鱼==导演俺们知道你爱尼桑但请克制一下好么==
松田龙平是终结者，藤原龙也只是个教主，水原希子才是真正的神。丰田利晃的打斗场面依旧文艺。
情节、人物一无是处，全部深沉都玩在了表面上。
我实在不明白导演想说明什么。
文艺导演耍酷片，比较下我还是喜欢北野武那一型的啊~
十分难看。90分钟的片长却比题材类似但4个小时长的《爱的曝光》还要拖沓。藤原龙也和松田龙平都很挫。反倒是女配角水原希子大亮！不过剧情也不是烂到家。只不过讨论的话题太虚无。两星半
生与死的海岸线，灵与肉的地平线，你与我永存对方心间。PS：藤原龙也还真是适合演邪教教主呢，形象贴切的无以复加。
说实在的没看懂
好飘渺的主题。B太没他哥哥帅。马自达哥很有存在感
我为什么会下一部由两个我最不喜欢的演员演的无聊电影。
本来是为了藤原龙也和松田龙平去看的，后来才发现是冲着水原希子去的~XD
龙平君难得有看起来那么高大的时候╮(╯_╰)╭
就像是说这种普通的俗片，也会用到些平行啊规避直白啊略去正统开端啊，时代的距离感默默地存在着。http://www.bilibili.tv/video/av555816
这是要拍PART II的节奏吗？
堪称奇迹的一次共演！冲绳外景至高！
本来就是不怎么喜欢的题材和特别不喜欢的演员，看得就什么兴趣；导演自己的状态也不知道拍热血高校的时候能扳回来不，再继续这样可有点虚了。
卡斯實在很華麗
这个导演根本不会讲故事！我只看到了一个日本的白龙王啊尼玛。。。利用宗教赚钱！
裝 (15/07/16 為了吃餅。感覺比第一次看好一點，但還是不喜歡這樣的風格)
只是想看水原系子……
文艺之家的情感太复杂！
沒有評論說的爛。大概因為chekov＜海鷗＞的底子好，湖邊的家庭長週末。
怎么感觉eva三年前已经死了 而且就是让peter撞死的（可能只是意外 也可能是为了维持家庭的和谐故意为之） 当年peter和eric都爱上了eva 但由于家庭的桎梏（eric的母亲应该是强权的象征）都得不到心中所求 三年后重回故地 peter失落万分 eric在仿佛看到eva的身影后 饮弹追随而去 终于得到了向往的自由
作为电影既无起伏也太多留白无法填满，让人觉得很突兀，倒是演员的表演都挺不错的
原来是契诃夫的作品，我以为是哪位少女写了发疯的一家哈哈哈。
扭曲的鹰爪扣紧山岩， 头接孤峰上的太阳， 身披如洗的蓝天。 脚下苍海绽微澜， 傲立峰头闲看， 划然落，却似雷霆下九天。
契柯夫的原著被用来演绎中产阶级的自省最为合适，不过原谅我全程有三分之一的时间被艾莉森.珍妮阿姨的胸针所吸引。
没看过海鸥，没对比期望。
镜头太美了！！！美国八十年代《海鸥》【应该叫《老鹰》才对。。小本演特里波列夫太合适！舅舅也超级萌！
卡司闪瞎了眼……后来我差点睡过去
被这个卡司骗了。里面有Mark Rylance和Katie Holmes演夫妻、Allison Janney和小本演母子、小本和Mark Rylance肉搏、小本说美音、小本和Mark Rylance闺女接吻...即便是这样，这电影也不值得看
不知道在说什么。。。
很次，這水平在好萊塢也能立足？看了害我必須花了一些時間理解契科夫的原作，到處找《海鷗》的話劇。
契诃夫的话剧海鸥改编。演员的演技味道很浓。可惜看不懂，需要解读。
初看很闷，为了强大的卡司硬吞也要吞下去，而且画面和表演以及配乐都真心很美很文艺，看完只想赶紧再看一遍，重新理一遍人物关系，发现更多埋下的伏笔
你哭了 所以我也哭了=_ = 【
生活。
细节才是最豪华的戏剧性。理想的原始生活。
所以这其实是契诃夫的话剧改编的……某只又死了……
独立于文明之外的杀人部落，从小被父亲训练成杀人机器的男孩。抱着初生弟弟的那一刻，他露出的笑容可以撼动星河。今年圣丹斯最佳摄影奖，感觉更该得奖的是小男主，完全看不出是新人。——呃，缺少高潮是硬伤...
男孩不懂用枪，我们教给他们人间的弱肉强食
好似在看黑乔尔和艾丽
如果美术和摄影能更配合影片主题和内容，想必会是部挺酷的片子，剧情也缺少更多可信的细节，目前的样子太温吞了。/ 不管是作为一个男人，还是作为一个演员，文森特卡索都已魅力全失。/ 特别喜欢主角小男孩的颜，眼神也非常有力！//电影节
开场很散漫，念白也挺诗化，然后突然小孩就开始杀人了，这个父亲收养一堆婴孩把他们培养成小杀手的故事还有点趣味，但是剧情走向肯定是孩子推翻父亲构建的小世界，这个实在俗不可耐！不过不管导演有没有意识，沉溺的气质还是有点象征的味道，指向这个故事背后父权甚至人类社会的交接与循环
闷片，这男人去哪里搞到的那么多女人心甘情愿的给他生孩子还和平共处一室？天方夜谭。小正太长得很帅
主要跑到格鲁吉亚取景的吧？要不咋在澳洲找到那么东欧的奇葩外景的？有些演员也是格鲁吉亚当地的。这可好，拯救失足妇女和她们的娃，然后组建自己的小王国，自己当大王，看着咋跟美国犹他州那些邪教组织一样，剧本也没什么新意啊，小男主纯粹是长得一脸面瘫相，毫无演技可言。卡索哥都老成怂了
新人从业者的惯有毛病，总能列出让人眼前一亮的故事框架，但支持框架的故事细节却多令人咂舌。得需要强大的细节和爆发力去燃起这个故事的力度，但目前的完成度显然疲软了。
我觉得配乐很好，给片子一个独特阴奇的氛围，不然又是一个闷骚片。摄影师比较喜欢花哨，从不拿三脚架开始注意，男孩子新出场那幕的旋转长镜头我倒带看了遍，认真有余，功力有限。养一堆仔锁在家里这个题材之前看过类似纪录片所以不觉得新鲜，故事也一般。
我并不喜欢这格调，故事我也不喜欢。
脱离文明社会培养天真的杀人机器，每一刻都在引向最后戛然而止的弑父情节。男孩平静而深刻的成长和领悟表现得最好，小演员演得不错。可惜这有些想法的故事始终缺乏暴发的力度，分明都找来了Vincent Cassel啊
男主用废弃房营避难所来保护受过伤害的妇女儿童 与世隔绝 影片没交代她们受过撒伤害 男主教孩子们射击 男孩就去城里杀人 影片也没交代那些人是谁 估计是施暴者 直到男主让一个小男孩离开 男孩发现男主在撒谎 信任开始瓦解 最后抢对准了男主 片子没看懂 是想宣扬桃花源？那为什么还要去报复
2016年，目前为止看到的唯一一部不蠢的电影。
嘻嘻哒
山中老人和俄狄浦斯的混合體，也算得上涉及脫脂反抗和自由意識萌芽。文森特開頭扛著木塊的場景似乎暗喻著以扛著十字架代入他將成為小群體教主的未來事實。
我们需要重新发明人民，就如同需要重新发明爱一般。感觉处理上还是很矛盾，反抗的动机是俄狄浦斯环中的颠覆父权，但叙事上又好像很想推翻三角结构，把逻辑内化为不希望亲弟弟成为工具，看晕了，可能是文森卡索影分身的一环，年度烧脑。
并不是反高潮 是明明写了个高潮但没拍好 只剩个抖机灵的结尾 然而卡索的身材保持得还是可以
当你的心和现实出现不一致，他们之间就开始撕扯，你夹在中间，可控范围越来越小，前路迷茫。就像男女间的一缕秋波，一切都没有太显山露水，一切又都那么清晰可见。2016年4月21日北影节with wwx in三里屯
题材和演员很赞，剧本一般，节奏渣，全程精神紧绷到最后几乎要断掉，但是很喜欢开放式的结局。
没有讲故事没有玩结构的反乌托邦故事，就是！平平如水什么都没有！连镜头都完全没有出彩之处，全片最后一个镜头摇到手枪摇到小婴儿是亮点，然而该有的高潮就酱紫消失了！全片最精彩台词是：“鸡是和霸王龙最像的动物”。总之我找不到任何看它的理由
编剧一点都不急，也不担心观众的智商，片子要讲的，他们一点都不急着讲明了，就是慢慢来，去塑造一个坚强的女性形象，让你看一个有道德洁癖有独立思考能力的女人，在生活的糟心事面前，一点点的变成不道德的自己。仿佛没有一个主创用力，也没有刻意去安排用力的桥段，心急的都吃不了热豆腐。★★★★
虽然最后抢银行实在太戏剧化了，但女主有强烈自主意识和道德感的性格及由此而作出的选择还是有说服力的吧。都是粉笔书写的声音，开头是强有力的教化，结尾是无力的沉默。
复杂的教训
年轻的老师终于撞见那个她设局都没抓住的小偷，但她却那么不知所措，如同撞见了那个同样肮脏的自己。
学好三年，变坏三天，一个人要在社会大染缸里一直保持着正确纯洁是多么不容易的事啊，而要将一个人引导入歧途又是多么轻易，其中牵扯的不仅仅是厄运，更多的时候是周围人们的堕落，冷漠，无情和自私
生活泥沼与道德困境。不疾不徐的叙事节奏但却能轻易带入角色的情绪变化，手持跟拍的晃动镜头不断反映角色的躁动心境与挣扎窘境。一边为人师表一边放下尊严，这样的剧情设计极具讽刺意味与现实意义，女主隐忍坚强的演技非常出色。开头与片尾的粉笔声，前者是有力教化，后者是沉默无奈。
活着，一定要做好人吗？女主角的隐忍让人痛苦，一个人背负那么多，影片里男性责任的缺失很有意思，女性厚积薄发的力量令人生畏。
前面95分钟，完全可以做为生活教材给那些抱着美好幻想的人好好上一课。后天就要拿出一大笔钱来否则房子被收掉，怎么办。去找你最讨厌的人借还是去借高利贷？借了钱还不了是否有商量？前面95分钟太精彩，生活的黑暗本质十分接地气。可惜导演还是下不了狠手，毁在戏剧性的结尾上了，叹息！叹息！叹息！
整部电影的情节还是蛮刻意的，但是女主角演得挺不错。而且我感觉我没听错，女主后妈说女主画她照片是封住了她的查克拉，哈哈哈……
持续一百分钟的压抑感 http://www.bilibili.com/video/av3252975/
走投无路不致于此吧，感觉欠缺说服力。
三星半
致郁
论一个人是如何被渐渐逼迫得失去道德标准的。
手持跟拍和普通人生活困境的主题，让整部片子从拍摄手法到叙事风格都特别达内兄弟。对于绝大多数人来说，最惧怕的，并非战争之类的大风浪，而是生活逐渐地，将心里存留的许多念想，一点点溺亡的暗流涌动。
太“达内兄弟”了！ 结尾绝妙~
很喜欢这种能引起人思考人生的电影
不低头
偷，有时与耻辱无关！本片中学生的偷和老师的抢似乎都无关乎道德。
小语种电影，很好地反映了社会现实，有冲突，有反思，心理变化处理精妙，好评。
小林政广不改本心
2013日影 日本的悲剧 影片关注日本社会存在的“利用不正当手段领取老年人抚恤金”的问题，仲代达矢饰演一位身患疾病，对生活失去希望的老人不二男，爱 ...
为了悲痛而悲痛的电影，无法感同身受但却是能够感受到其中的“悲剧”。这些说白了就是人类生命长河里朴素的变迁，只不过独立到各家各户，却成为惊天动地的悲喜。北村一辉的表演非常非常棒，几乎没有特写、正脸、对焦，却能在虚晃中看到他的悲恸和喜悦。
家族の悲劇
论如何用背影演戏
寺岛姐姐好酱油。。。。
固定镜头，谈话推进，看仲达，看垂暮。
就这样放弃一切，灰暗故事，灰暗人生，灰暗告别。
彩色欢愉，黑白孤寂，家庭终消亡的悲剧。
固定机位封闭空间，开头就是两个10分钟长镜头，很重的舞台剧感，除了用光影表达情绪营造氛围，主要就是靠演员的表演。话题沉重片名题很大力道却不够足，观感除了比较心塞也没有更多。比较有意思的是看到仲代桑用背影都能演戏。3.5
沉重的主題。仲代達矢全身都是戲，北村一輝的表現也算可圈可點
2010 年，日本的自杀人数为 3 万 1560 人。日本大地震中的死亡、 失踪人 数大约为 2 万人
仲代达矢的多次近景和特写处处闪光，完美演绎失业、疾病、震灾的接连打击给一个家庭带来的剧痛，北村一辉则相反，几乎全程无正脸无特写，却在一堆中远景的虚晃里把几场崩溃戏演绝了，尤其是父亲死前一晚的哭戏。生活真残忍。
逼仄的视觉空间和寥寥四人的往昔今日，连同桩定的镜头和压抑的色调，构成渲染个人与家庭的生活重压之一法。小林政广颇好用这简约的手段来维护他固执的美学观念。只是片子实在看不出所谓力道，除了片尾一镜很是提神以外，似乎只剩字幕上数字的对比让人感受到了某种触动。
个人比较偏爱固定机位，总体很单薄，甚至有点浅薄了。
如果硬要上升到国家悲剧可能有些勉强，也许不懂时代背景的影响。就影片而言前戏交代不清，但很快带入回忆后有很大的空间想象。父亲死前一晚儿子崩溃冲突很强，张力尽显。
太阴暗的色调，太舞台剧的表现方式，太沉闷的叙事方式，反而有点削弱想要表达的主题。
ある家族の崩壊を通して日本が陥っている“無縁社会の深淵”を描く。<“你疯了吧？”“是啊疯了。活在这样的世界上不疯才怪。”><人只是地狱里的恶鬼，天生就是卑劣的东西。>
只是为了看仲代。
开始以为用这样的镜头可能是一种空间观察方式，比较接近真实，但仲代达矢的表演又比较戏剧化，从而使镜头形式感特别强，却也没有新的东西，较陈腐。
时代已经把几乎所有人变成乡村的局外人，本地年轻人离开、进工厂、挖隧道，城市年轻人怀着仇恨和自满到来然后失望，老人家怀着不甘离世。只有树和山一般的幽灵爷爷永远在乡村，在不放弃的年轻人身上继续。没有切身体会不会有这样细致的视角，怪谈一般的超现实场景真棒。
聪明的从平常生活切入，但导演是不是太迷恋家乡的风景了，叙事节奏明显受拖累，几条线路割裂感也严重，还加入了魔幻主义的风格，过重的个人风格化。对比一下，同类型的南国野兽实在牛逼
如果电影在2个半小时的时候收住就相当完美了，后半段太画蛇添足，搞得电影变得相当拖沓。但是前两个小时真心不错，硬是将现代工业带给大自然的冲击拍出了力度，时不时的意象化的表现手法颇有《南国野兽》的感觉，但又带有日式的含蓄和神圣。导演的来头应该不小吧，河濑直美都来客串了。
從城市那一章開始慢慢瓦解了電影的魅力，但我很喜歡頭兩小時的深沉
这个嘛...想到喷油对青山七惠的评价，好吧这么说太狡猾...mic check mic check——重新好好说话，想到与喷油聊天时认同的一则喷油对青山七惠的评价——白开水，好山好水好人家，可惜导演却走了一条青山七惠的幽僻(月光光)小径。
“世界日新月异，人类好像退化了一样。”意境深远，发人深省。
好静呀，好美呀。云缠雾绕，满山碧绿，漫天飞雪。爷爷背上的青苔，少女扎起的马尾。
大西信满的角色总觉得是《再见溪谷》的延伸。
小故事讲不好，所以很难以小见大。画面和音乐都很美，但片子太小气，绕来绕去也只能聚焦在人物情感上。最后一幕虽然晃得厉害但很赞。最后一个小时的魔幻未觉得奇特。
明晚新世纪还有一场
老人、女孩和误入山谷的都市白领的故事，讲述环保故事，最后一个小时的魔幻现实很精彩。
虽然谈不上喜欢，但真的下了功夫，亦有太多“看点”，导演好累的样子，一片当作四片拍，什么叫野心，或者实在。
比 小森林 差多了
环保主题，叙事太文艺、超现实主义。
要命。人偶居然是真人真事。|摄影5星但是电影最多3星。奇幻展开切换得也太突兀了，一秒变恐怖片的惊悚现在还有点不舒服。讲的是简单的围城的故事，靠空镜头撑出来的场面，美则美矣，但是太拖了。何况我这种城市依赖重症患者连离开上海都不适应。这个问题上我必然支持古美门。顺外国环保主义者略呵呵。
不單只居住於城市的我們，鄉民都避不了科技時代發展、資本主義的洪流，它們每天都推迫著我們，迫使我們無法跳出身處的困境，被迫著跟著走 - 年輕人拋棄土地、村民沒被教育及反思如何對大自然予以保護，如何共生共滅。鏡頭下的祖谷如沒被污染的淨土，夏日的綠油油跟寒冬的暴風雪，美不勝收的大自然啊！
连台词都没多少的日影。环保的议题总觉得只是表面一层，生活方式的选择，农耕文明和城市文明的冲突，捍卫注定失败的宁静，那种艰辛啊。最后女主还是回到了山上，大概是这部电影最后的一点浪漫主义，奢望在轰隆的城市扩展下，留一块田，装下对乡村的向往。
#siff2014# 水是人类最先污染的对象，接着是土壤，然后是动植物，最后人类自己也被污染了。从这个角度来讲，明天的故乡就不再是今天的故乡了。
又闷又长边看边打瞌睡
与其说是时代的变迁，不如说是人为的破坏。行将退出历史舞台的胶片质感，山间的四季美景才得以完美呈现，人与山与景契合中的相遇与离别，还有超现实主义部分。导演那么年轻，首部长片竟能拍得如此深邃稳重充满寓意，日后必成大器。
开场是鸟，两次高潮后是鸟的转场。苍井优模仿鸟的声音动作求爱方式。苍井就是白鸟。小田切让是囚禁在笼中的鹰。苍井优拼命打开笼子让鹰放飞，这是关于救赎的电影。救赎的方式是坠入爱情，就像鸟在相爱的时会双爪紧握下坠一样。但却将原著的隐喻意义过分裸露表达。隐喻变得不再隐，电影不再电影
相比"函馆三部曲"前两部，本片失去了佐藤泰志的氛围感，有的只是后青春期的日常倦怠感，这或许是受限于山下敦弘自身的导演风格。当然本片原本对于山下敦弘而言就是一次全新的挑战，小田切让的眼神中散发出的自卑，苍井优的撕裂的吼声，几个人物之间微妙的距离感都处理的很好。
没有挣扎过就不要讲活够！虽然Joya觉得花与爱丽丝后，优酱的表演越来越过火/用力，但很幸运从初中开始一路补完她之前的，看到现在这部，感叹一下人真的该有/会有很多层次呀。小田切让+苍井优+松田翔太，完美！配乐大赞～至于山下敦弘嘛，你自己体会吧。再次感谢男哥赠票以及我英语算是白学了…
鸵鸟求爱之舞，动物园&棒球场栅栏的双重象征意蕴，苍井优对鹰大喊莫名想哭
大家都有病，平淡的日常反而是最危险的，考验英语阅读能力和日语听力能力的香港亚洲电影节展映，所幸我终于看见你了，代岛君，在男女主之间若即若离，仿佛掌握了剧本的男人，其实也有自己的“病”吧。
听不懂对白只大致看懂情节。人物和寓意设置都太浅明，没拍出鸟类和舞蹈的轻盈，也没有超出类型的情绪层次。但小田切让，一个用鬓角都能演戏的完美演员。
關鍵的幾幕戲比電影整體更加出彩，尤其喜歡聰子與品川在夜店外交談，聰子想發生點甚麼，品川半推半就的那一幕。職業學校的幾場群戲也很有看頭，用懶散的對話和互動從容不迫的交代了每個人的背景和狀態。幾位主演的表演狀態飽滿，優醬的演出有舞台劇的張力。
废柴年轻人无逻辑日常中偶然划过的绮梦，略有突破但仍然典型的山下敦弘。小田切让的魅力快溢出银幕了。
两个很丧的人的互相救赎，一个是海鸟，一个是老鹰。没想到优酱这么爆发，吓到了，还有我怎么觉得小田切让变丑了……不知道是不是写给躁郁症的电影。歇斯底里让人害怕。但转头想想年少的时候没有安全感，在爱中其实内心也像优酱那样嘶吼过吧。
浪漫滿溢的日常和撕心裂肺的反常 邊緣人 打開籠子但鷹沒有飛走 喜歡這部電影沒有一個現充的角色 每個人就算殘缺也那麼溫和
嗯好看。不过最近看什么都好像是浪费。哎
#BIFF# 非常典型的山下敦弘电影，人物被压抑、隐藏的过往变成了某种重量。群像和特写一样鲜活，小田切让演得好，但苍井优简直是演high了。
好多地方都浪漫得让人不知如何是好…真的走到虚耗等死的地步，也只有这么歇斯底里的浪漫能让人缓口气，喜欢优酱出格的表演
举重若轻、含泪而笑、平淡之下暗潮汹涌。所谓普通人的恋爱、生活甚至期许大约就是如此吧—总是想要平淡美满的生活，然而不如意亦是常事，也是在这种不断的妥协和爆发里，人与人有了缘分。所以即便看似在疯癫不合常理的地方，也让我产生了很多的共鸣。
女孩子好像花和爱丽丝的结合，所以一定要找苍井优演对不对！有好多出彩的段落，放走所有动物太好笑了…导演导戏很自然
#釜山电影节#
無法理解女主人公的一部分心理，雖然的確演得很投入。但為什麼日本電影中這麼多容易爆發的人？心疼讓叔。只能說這片子不是我菜。優醬說韓國電影喜歡洪尚秀的⋯⋯我倒是驚了一下。at CGV센텀시티 부산 1014
典型的山下敦弘，翔太帥的令人每次看到都要吞個口水！讓叔演技也是驚人。優醬的叫聲太吵了我是在湯不牢#HKAFF
我的天，我女神在里面学鸵鸟发情><
「人生都沒有什麼好輸了。」是山下敦弘的人生有什麼變化，還是這次故事將焦點放在30-40歲一群，還是佐藤泰志的影響？不然怎可能說出這樣的對白？氣質也不一樣，生活無力感依然，多一份自省，世事萬物變化不似預期，但人生又有定律，來來回回，可能又回到起點，各人有各人包袱，經歷過後也是另一片風景
阿贝尔·费拉拉一如既往的黑色，多米尼克·斯特劳斯·卡恩这个人物在整个故事中都没有成长，从头到尾都是一个精虫上脑满嘴谎言自大自私的混蛋，他根本不觉得自己糜烂的性生活和性侵行为是个问题。恐怕很多观众不会喜欢这片子，因为主角是个狗娘养的政客，好在是一黑到底。★★
费拉拉回归到了上世纪90年代的自己，正面全裸的德帕迪约让人想起了《坏中尉》里的哈威凯特尔，后半程几场摄影也颇具《纽约王》的暗黑妖艳之风。费拉拉根本就没打算拍什么传记片，角色在这里仍旧是导演输出自己欲念的媒介而已，即使现实世界没有创造出卡恩，费拉拉也会去创造他，而且没准会创造的更邪。
虛無引領我們盡享歡愉
（重看,需找出第一次小银幕日期）Welcome back，JD！
费拉拉的Cynicism因其在如今水准之下的顾影自怜而变得丝毫不值得同情。而若从欲念成瘾和政治批评方面来分析就太过抬举这部从头至尾无聊透顶的电影了。
从一些细节能感到费拉拉保持冷峻黑色又内在张扬的意图，但是整体上看影片其实是失控了。节奏相当地拖沓，内容也非常啰嗦，起码可以砍掉三分之一。似乎是设想有但实现起来偏差很大，年纪大了以后他心有余而力不足了。很多场景如果是卡萨维茨的方法来拍会精彩很多。
法语部分没有字幕。叙事手法比较模糊，不是我喜欢的风格，当毛片看的。
没有法语部分的字幕，就当动作片看了。叙事实在不咋地。
看来绝对不能太胖肚子不能太大，不然连JJ都看不到鸟。好哀伤。其他的都不重要了，关于这个大混蛋的故事，若干时间后，你能记住的也只有上面那个让人心塞且不怀好意的点而已。
前面是A片，中间胖子卖萌，最后变成伦理剧
现在欧洲的电影太政治正确了吧
情节极其简单，过程很养眼。就是德帕太胖了!
大鼻子情圣身上的肉太多了…
人物无改变，拖沓，无意义。
一大早起来去看，却让人有些失望，节奏的把握很奇怪，有点像纪录片的三级片，怪怪的，四不像。难道是这个故事本身就这么无聊么，所以毫无跌宕起伏可言。曾经的大鼻子情圣现在肚子大到让人恶心的程度。。。结尾还故作深沉了一把，大概想稍微洗白主人公？总之就是不好看
Asshole is always asshole, and his body looks gorss....
大鼻子的叽叽不长啊，肚子发福的吓人
镜头相当美感，可是太恶心了
法语与英语混听中之边看边猜。
溫特伯格在狩獵的路上走不回來了，你是有多喜歡讓一群裸男女跳湖（海）！如果你是要諷刺，那實際上你和你片子裡那一群自以為是的assholes根本無二致！那些喊好的外國大叔，你們是羨慕嫉妒難耐麼。
#berlinale# you white people problem big deal 需要看点拉风踢冷静冷静
故事展开时像是传统恐怖片的逼格，其实这里的“鬼”是夫妻间的道德碰撞，可这种不安的源头似乎是无中生有的。背景置于70年代中期，却没有将政治背景与大环境对嬉皮公社的助长呈现出来。除格玛95之外，并不同于导演往常的风格，而是有点偏好莱坞式，可能是刚从英语片《远离尘嚣》抽身出来的缘故。
#柏林电影节#有笑有泪，很动人。有人的地方就有欲望(或者说好听点叫爱情)，有欲望就会把人分开。电影技法行云流水，看得出导演的老成。唯一的不足是名不副实，片中对公社会员的个体着墨极少，甚至都没有看过每个人的房间长什么样子。套了个公社的皮最后讲了个三角恋。
无比失望，连“平庸”都算不上，稀里糊涂地不知道在讲什么，生生浪费了”公社“这个好题材（凭柏阿姨每天见到的狗血，我觉得她对这段三角恋或许可以挖掘的比温特伯格要好）…Trine Dyrholm的表演真是没得挑！
改编自导演同名舞台作品，以不少篇幅表现七十年代公社成员的魅力与缺陷，却无法形成清晰的情节结构，直到影片漫无方向地将剧发展为情感张力类似《家宴》的苦涩家庭肥皂剧，因此无法实现试图通过理想主义公社这一微观社会囊括人类总体经验的野心，对后者的轻描淡写的处理方式最终将实验背景完全架空。
众配角还真是毫无存在的意义，就像电影始终自以为步入正题一样。这只是一部充斥着不少滥俗及无意义镜头的无趣多余的渣男电影罢了。
感觉开头B装得太夸张，后面没圆回来
1. 结尾无力 2. 为了减少后半部分的荒诞感而套了个公社的壳子。。。
3.5温特博格对揭露人性冷漠的主题真是越发执着，比起《狩猎》中让人不寒而栗的氛围，他这次颇为大胆地选择了暖色调喜剧的风格。这个选择是危险的，因为它让冷峻深刻的反讽和虚假的形式感变成难分难解的一体两面，好在还算精彩的群戏表演与剧本，将电影推上了正常的轨道。
其實很平庸，關鍵是作者對自己沒啥突破。估計快變成北邊的Moretti了⋯⋯
与期待不成正比系列。还是熟悉的配方，还是原来的味道，在技巧上导演依旧呆在原地。故事虎头蛇尾。
摆着公社的概念，然后把它浪费掉了。。。其实干脆好好拍个家庭伦理剧就挺好~
切入点还是有些浅
戏剧性有点过火，但以白左和中年危机为前提，缺乏常识和天真几乎都是可以解释的。公社构成有好多明显的隐喻，yellow brick road响起来就像听到了老嬉皮梦碎的声音
每次那个很像x files的主题曲出来我就出戏的不行....
我们所谓的信仰和追求 有多大成分是出于并且终结于自欺欺人这个本不分善恶却是异常无辜的人性倾向？
電影院
<謊言的烙印>導演新作,探討公社的建立為財產（土地）與他人共享,但個人感情是否經得起與他人無私的共享？核心理念是有意思的,可惜深入的不夠多,營造的年代氛圍以及配樂妥當,女主角無懸念獲得2016柏林影展最佳女主角獎
遇见海斗这样的好男人你就从了吧…
去了完成披露上映会。。虽然佐藤真的超级神烦但是从来没见过动作戏这么帅武力值这么爆表的boss完全不给发挥主角光环的余地2333配乐和mamo的片尾曲都超棒！然后现场mamo和细谷的互动超萌！两位监督也意外的很可爱w不过依然觉得平子配音的角色跟他声音好有违和感啊（望天orz
真好看啊！一气呵成的大片！！！马毛的新ED也飞天级的好听！！有时间想二刷！！
还好现实中的反社会人格都不会永远杀不死=-=
坐等
从开始到结局可谓一气呵成，佐藤真是强到隔着屏幕都感到恐惧。打斗场面配合着音响效果异常的有气势，太棒。mamo的ED太好听太好听。最后，海斗是小天使ww
简直臭又长 拉低各种角色的智商 以后信什么都再也不信动画的原创剧情了
圭还是太嫩呢，虽然看起来很屌，但实际想想除了冷静一点以外毛的用都没有（微笑）佐藤太屌了，你还是别死了。
看了看评论，赶在首日去看的人似乎只有我给了4星ww其实剧情和战斗都非常精彩，只能前面剧情棒die了期待有点过高。再吼一句男主真是为数不多的我爱不释手（不恰当）的人设，快点TV继续走起。
日本看的第三部电影，事实证明在回国前夜看一场这样的电影真是太正确的，音效真的好棒，几场动作戏十分过瘾，mamo的ED也是好听到不行啊~
每镜充（明）示。小忍变 JK，班长杀必死，战斗做的不错
(*ﾟ∀ﾟ*) 重点还是在羽川的胖次上 这次笑点和福利都更足 也意外的血腥 但音乐和制作上还是服了 听了一点制作人和社长的对谈 还是挺有趣的 觉得自己还是喜欢着动画这个行业 更惊叹的是旁边那位同声翻译的实力 想成为那样的人w
还好_(:з」∠) _最后十几秒作画很厉害
想了想班长的胖次、华丽的动作作画、还有色气的刃下心，果然还是给个五星吧！期待第三部
在电影院里看这个的感觉实在是太好了，音乐配合着动作，加上合理的灯光，有种生命的律动的感觉。而且我好像爱上羽川翼了。（2016年8月27日观影于日本关东地区的锦系町电影院）
谈情说爱那段特别梦幻/班长的小裤裤特别性感胸特别大
太太太太太好看了！！！！！！！！！！比第一部还好看！！！！好看一万倍！！！！！！！
中二处男吸血鬼❤大胸眼镜委员长 似乎比1有趣（因为是白看？）
动作场景作画太棒orz 然而我还是需要去补个档orz
精彩！
在影院看这个，真的是，太羞耻了.....
好看！！！炸裂！！！强！无敌！！！！羽川党死而无憾！！！！！！！！ps这片绝对应该改名叫羽川爱情故事。小忍吃腿特别萌wwww还有少女姿态很美。不过最令人激动的还是…班长！！！班长的胖次！！！！噢噢噢噢哦哦哦！！！
#卡米亚是卡密系列#非常好看！和前一步比起来整体的动画节奏棒极了，全程高能。场景做的非常精致，尤其是打动场景。有一部分和羽川的场景都让人非常感动。送胖次那段全场爆笑XD 卡米亚依旧是神一般的吐槽语速，战斗时的叫喊真的辛苦了！期待第三部！
当班长脱下胖次的时候，电影院内的肥宅自发地献上了热烈的掌声...
小忍和班长的一些场景很美，不过分成三部总有些密度不足。。
小忍简直美极了！！！
在电影院刷了两回，实在是很精彩，好久没有这么爽地看动画了，可能也有地域加成，能在日本看到已经非常高兴了，最后结尾还是有点仓促，总体来说还是非常棒，期待冷血篇
伤物语1已经看了
继续污的没眼看
被新吧唧的口音笑死了
还是久违了的那个味道，依旧污比好看。隔了半年，而且还是在b站上能在看到银魂的感觉真是不能再棒了。
红红火火恍恍惚惚
无言以对。
还是熟悉的味道，还是原来的配方，银他妈赛高
银时太苏了！
还是熟悉的配方，太搞笑。听到OP都要哭了，懐かしい
沒誰了
好久没看，一如既往的无节操，污得不行了。爱染香原来是春药，还以为是名字。
回到日常，很多很多的桃心很多很多的粉红～～
只談劇情的話，第一次看漫畫時覺得結尾一幕收得不錯，仍有點猶豫，但這一遍看下來，還是覺得這可能是我至今最討厭的一篇了吧。這種討論或深化兩個角色相性的方式讓人沮喪，途中無數次都覺得如果非要用藥來露骨，喜歡他們的人真的會滿意嗎？以及，實在無法喜歡任何阿銀責任心被耍的故事啊。
毫无节操
污的不要不要的，我的冲神CPQAQ。。。
银月党头顶青天哈哈哈
弹幕没眼看2333
日常赛高！
笑死
真的有毒啊哈哈哈
银神党不开心啊！！！！
（８／１０）本集的主角好贱啊………………（四个COS中就属奇诺最还原了~）
胖纸每次被揍时背景里有小狗的哀嚎声233
233 http://www.bilibili.com/video/av5568704/
2期结OVA
官方很會玩系列。池袋人民很善良系列。
無頭偽物語
这个故事告诉我们……要抵制山寨货
【av5642417】哈哈哈哈哈你说你腆着个肚子山寨什么不好23333333
女装临娘赞！
4.8想看10.8看完。小胖子真的是不知道死字怎么写。DURARA追了整整六年，这次终于全部完结了。又一个有生之年系列。
二次元入坑作就此封坑（wave
冒牌货233
伪物语233333
小胖子妈的智障啊，2333
这次是真的完结啦 星期一 骑铁驴
异常欢乐、可惜没看到三人组。静静的西装！！
我爱静静一辈纸啊qwq
好多姑娘都笑到全程发抖www，比正片好看多了！！！官方太会玩！！
临也女装hhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
班：哦尼桑！
我从没见过如此厚颜无耻之人; 神器当启动资金卖掉了
几则番外小品，若是TV里能穿插进如此欢乐的日常会好看不少。
高瑟我的！就只有最后小酒馆的诞生记勉强算正剧吧喂！
各种小剧场，比OAD1强不少。又是洗澡福利，不过我喜欢；最后伙伴才是正剧。
前面都是些什么鬼？重点是最后霍克和团长的相遇以及猪帽子亭的来源。
OAD2，逗比。
金好萌啊。。。原来团长的神器就这么随便地卖掉了。。。
从声优到BGM都在配合一本正经胡说八道的小剧场！比本篇好看（。金太可爱了可爱炸可爱到飞起！！
原来都不正经。。。
哈哈哈キング……果然セクハラ这种事也是要看脸的 おっさん脸的变态真是さすがキング大好きな僕でもきみぃって思ったぜ
我润好萌~:-*
都瞎说什么大实话！！
欢乐的番外合集
“我也想成为像团长这样厚颜无耻的男人！”笑哭。。话说这集团长画风好看了，不斗鸡眼了，挺萌的番外合集。
笑死我啦。
这一话是Q版，质量很赞！
对本篇故事进行了些细节的补完
七大罪的日常。
不过不失。2016.01.01
官方把能用的不是R18的本子全用了
官方真是为各家西皮操碎了心
全员影帝，剧情超耻，满屏弹幕都是“射不射”超糟糕2333啊不过冲着这不要脸尽量满足我们所有要求的官方打个五星吧
水枪大战。
学校吉祥物怎么都这么奇葩。咸“渚”手快放开那条裙子。遥酱被射了一脸大满足表情太污。
水遥压倒一切牛鬼蛇神www →av2126337
CV声音真性感呢～光听也能让人幻想了(//∇//)难怪之前的晚安男友app那么火
簡直了！！！能做個真基番嘛！！！
【官方发糖cp乱炖，各个角色入戏太深（doge脸）京阿尼：今天没吃药，感觉自己萌萌哒☆
都是演技派
男校迷之女仆咖啡屋
会有男生喜欢看这个嘛？呵呵呵呵
哈哈片，cp错综复杂www
影帝水枪文化祭 真琴男友力爆表 轻音废萌浮力基萌京阿尼泥垢
官方逼死同人系列，太懂群众要什么。热门冷门CP全发糖。笑点密集还带推动人物感情，编剧加鸡腿。
哇哈哈哈哈哈哈，京阿尼没吃药不要跑出来，送进西木野看看
`````````````
【av2126337】京阿尼缺药系列！
打个水枪而已啊！
耻度太高了 你们又不是SOS团
好欢乐的文化祭，压轴LIVE非常棒，炒面面包太萌蠢。
OAD2，搞到最后，又变成偶像番了。
然而不赶进度的校园日常观感好歹比剧情赶成狗的校园都市传说好啊ww 组长你玩得开心就好_(:3」∠)_
这集的最大价值就是最后的全员live，迷之感动！
山田君与七魔女OAD2：另一个朱雀祭 唱吧！跳吧！超常现象研究部！ （还有Live，做得挺用心的。现在正是偶像战国时代呀。）
笑尿
最后他们成为邪……偶像了！
弹幕加成大爆笑，后面的学园祭live也相当良心，为了美味的酋长简直要多打一颗星prpr
偶像天团爱豆露！！【又捕捉到野生组长一枚ww
看了TV终于把状况大致搞清楚了…
不良A的迷之脸红。。。
声优太强大了
变成偶像番了么= =....组长打酱油的份上给三星吧
這個腳本簡直…………………………
魔女装棒呆
画风比正片简陋好多，不过比正片看起来却要好上那么一点点……不是OVA做得好，是正片改得太渣啦！
全员串场，略萌～
最后舞蹈赞(≧▽≦)
歌还不错
糖里有毒 两个七福神也救不了夜斗 小福和大黑上次出来开心的时候泡沫经济崩溃了
甜
发糖了啊。小惠比寿睡前说，为了日本的GDP，明天也要好好努力！哈哈哈哈哈
毁了人家少女幻想的你们这群大屁眼子！→av4214063
最喜欢日常啦
TAT日和超好超好
夜斗内心住着个三岁小孩。太可爱了！小福真是走哪儿哪儿出状况。萌萌的惠比寿大人洞察力好强！
霓虹熄了，烟花谢了，还有尚未破灭的梦。
好甜！
夜斗你个傻孩子~河屯君面前简直迷妹！小惠比寿一板一眼精英风，盖不住的萌萌哒~日和的心结啥时候解开呢？第三季不要太久哇
可怜你家霓虹gdp世界第三
嗷嗷嗷嗷嗷！！！日日夜夜！！！威娜兆麻！！！感觉不够甜_(:з」∠)_
夜斗在逗比道路上也是一去不复返了_(:з」∠)_
烟花下，少女心爆棚！
残酷生活里的治愈良药！
小福出场，一个顶俩！日本经济就是你和惠比寿的撕逼大战！
日和基本上算是新世纪以来典型的男女不问受欢迎的女主角类型了吧。积极乐观格斗技在身非傲娇大事时又不含糊，然后最致命的是，还保有少女的一面。这部算是既甜又虐？
夜斗的少女心简直爆棚了，全程颜艺。
惠比寿这臭小子怎么这么早熟啊（烦人 兆娜甜哭 真 全员发糖 小福日常捣乱系列 yato太萌少女心破碎最后还要hiyori安慰2333
宠夫狂魔日和
一开始不知道是总集篇，奈何已经订了票，带着后悔的心去看的。然而还是被这出色的演出震撼到了，京阿尼做写实动画的功力实在厉害，TV版剪辑出来的质量都能碾压同期。。。动画细节几乎无可挑剔，人物的微妙表情像是精心雕琢刻画出来的。最后的大演奏几乎是含着泪看完。这总集篇，值！！
剧场版。加了铠塚两句台词，突出了明日香线的伏线，看来完全是为了引出2期的剧情。剧情选择基本以久丽为主线，即便如此，还是删掉太多久丽互动了；BGM重新编排，配音也重新配了，却及不上TV的水准。葵线整个被砍掉，有点可惜。但还是津津有味看完了，仔细一想，这可能是我最喜欢的百合向作品了。
买完票才发现是总集篇，不过看完也并没有什么不满的
1）TV版压缩重放而已~2）依然觉得很感动~
遥想当年中二病，总集篇索性把主线砍了全程卖萌，京吹部则是砍了卖萌飞快赶剧情，不愧是你京励志第一作~
总集篇把丽奈那句"变态"删掉了，扣一星。其他一辆杠杠的我最后在灯光亮起来前迅速擦干了眼泪，随着日本大众一起走出影厅，大家安静得一塌糊涂。
补的两段演奏好评，其他的不如TV版，倒是增加了第二季主要角色的戏份，还行吧。
没能再次感动我，把有张力的地方全都毁掉了。剧情上主要人物全部忽略，没有看过TV的肯定看不懂。全新配音有些地方感觉更有力了，但是更多的地方感觉古怪不到位，这次的重新配音的要点应该是更加真实，更贴近演员和不是声优！重新配乐，不知是该赞其诚意呢，还是吐槽其质量很没诚意呢？
又见麗奈，依旧满心触动 http://www.bilibili.com/video/av6252283/
总集篇紧凑顺畅，比京都之前某改和某过去篇的总集剧场剪得要好很多。二期开始前刚好复习一下。
京阿尼少有的剪片剪得还能看下去的，不过有几个次要角色的互动几乎完全剪没了有点残念，比如一年生三人合奏小星星。那里我还挺喜欢的。还好，不影响整体剧情。安利别人看京吹的话，建议还是直接上TV第一季。
1.好看 2.新增加的画面尤其是雷电那一段超级喜欢3.可能对于看过TV的人来说内容有点赶，但是作为100分钟的总集篇真的很不错了啊4.如果切掉感情线的话大概就是一个单纯的为全国大赛努力的故事吧5.日剧跑那里的久美子的配音似乎有点微妙的变化 期待二期！
京阿尼终于剪出了一部剧情顺的逻辑正常的总集篇剧场版 7.0分★★★☆
原来是全部重新配音配乐，很有诚意，主线突出。第二季之前复习好用。
删了很多日常镜头有些遗憾，但剪辑得还不错，也新加了演奏画面，久美子日剧跑那段重新配音很棒！作为总集篇很有诚意
大脑在颤抖
就算炒冷饭，但看着高坂麗奈的撩妹功力，根本把持不住啊。成为特别的人的路上。
忘记标了。剧场版是在新宿看的，还是声优舞台挨拶场，全场都是宅男，其中一半在挨拶结束之后就走掉了。。我真是被吓到了＝＝重新剪过之后故事节奏超快，直接看估计会跟不上，显然是粉丝向啦。
就说一点，我感觉剧场版里明日香学姐变得稍微有人味了
2016至今最大驚喜。博奕競技的類型內核逼近極端精煉，沒有瑣碎的私仇（人人為友）、沒有拖泥的大義（島田與西住宿戰的輕放）、從不表示對獲勝的過量飢渴（即使廢校當前），就是競技，只有競技，進而就是有趣，只有有趣，而後邀觀眾看戲也參戲而矣－－跟這份純粹相較，美國隊長3的立意簡直娘的有剩！
你們英國搞得這個遜丘倫啊，excited
不回顾，不嘴炮，不相互理解，三分之二的时间都在坦克互怼，各种真实物理引擎2.0支撑的脑洞战术（笑），西住流战车CQC决胜，十足诚意，充实感超预期！妹が我が敵を喰らえ！XD 网游废人部的宅女组合之前一直锻炼身体，最后上演单手抛接炮弹，200%爆发装填，充满感人和励志啊（抹泪
打5星的人，都很盲目
能登琴魔：“在我的BGM里，你想赢我很难。”
满满的动作戏完全值回票价，八国联军登场的时候小激动了一下，其他就乏善可陈了。话说留到最后的居然是俩德系而不是日系看来日本人的德粉情结不是盖的。 ps不用的战车居然是上缴文科省而不是防卫省差点在电影院笑出声。
今年给出的第一部五星动画长片，水岛努生生把坦克大战拍出了功夫片的效果，天马行空的车战如同被一只无形的巨手摆弄着：一瞬间世界变大了，而观看者变小了，童年时光被一幕幕地召唤出来。物理法则也好，历史影射也好，现实于此止步，非常纯粹的一部动画。
城里人神会玩 服了水岛的脑洞 潘兴没人权 琴魔老司机 芬兰的车到底是什么妖孽
昨日の敵は今日の友
厉害了，目不转睛的2小时。全片第一句台词由对手说出，接着镜头一路后拉回到主角方，西住回望正对画面后镜头结束。这个开场镜头囊括了全片的主旨：双方抱着无需细分彼此的等量缘由，轻盈又稳重地占据直线的两端，互相打炮。看完让人感慨正是这样动画，「在那里有从人性疏远开来的最初的风景」。
没找到看点
实、在、无法理解你们的恶趣味。。坦克炮轰战+少女萝莉？？？着实不理解出这部动漫的人和狂热分子们在想什么……这什么三观啊。直男癌神马的……日本军国主义神马的……世界上的男人都死光了吗？？！身为一个男人，让女人上战场就是一种耻辱！不应该是这样吗？！（女性自愿那是另一说。）
意可赛艇
（９／１０）《螳臂当车的少女》剧场版。这一集基本上是群像故事，挂逼少女的戏份并不突出。
看了副音轨后又看了遍觉得还不错
“啊我对军事没兴趣➡️嗯是BD出了吗好多人看了我也跟跟风吧➡️卧槽？！太太太太tm好看了！！！！➡️我要买买买！➡️Panzer Vor！” 大概说的这是我这种人吧（跪
有法國坦克，戴上眼鏡，勉為其難看看。
从热带雨林、乌贼娘阿萨谢尔，another到女子落语白箱，甚至是冷门的魔女的使命，这些观感极佳的番都有同一个监督--水岛努。题材广泛但可以清晰地看到一些共性，然后所有的优点都集中到了这部剧场版：剧情不矫情全无拖泥带水；玩梗全无恶意云淡风轻，忠实设定的的同时独具慧眼能放大角色的闪光之处
飞天遁地水上漂，硬派打戏穿插脑洞大开的趣味花招，如此一仗料多量足实在过瘾。多校联军集中登场再刷爆角色人数，却依旧能给每组都卖一手好萌，傻有傻福呆有呆运蠢得可爱。军神姊妹老姐甘作部下小妹愿为炮灰，无声默契尤其棒。练习弹威力越发夸张，战车道死不了人不科学但又何妨，好看好玩才是硬道理。
败者组 少女我看你骨骼惊奇 加入田径部吧
私心觉得比起百合其实这片更耀眼的亮点在于女孩子，在豆瓣我不敢讲。
叶月在发光啊
英雄经过的时候，总要有人坐在路边鼓掌。
秀叶大法好！叶月真是个好妹子，夏纪学姐又帅出新高度❤❤❤
http://www.acfun.tv/v/ac2397582
败者的救赎回。主戏份的败者，选拔赛的败者，爱情的败者。但能真心为参赛者和朋友应援，好喜欢
能把日常做到如此津津有味，京阿尼是这个时代的楷模。叶月为主的、落选者们默默努力的故事，没有刻意的悲伤与心灵鸡汤，普通的鼓励就是最大的温暖，当然，高潮部分的狂奔是属于她们那个年纪的青春馈赠吧~顺带问下，MONACA这个是插入广告（？
献给败者组美妙的一话，从努力方式到感情表现，都比正选组做的好，叶月加油!
OVA（1期未播14话），正真正铭的五星。
叶月&夏纪。
夏纪前辈实力撩妹！
Hazuki和BGM運命の流れ
意外，OVA做的也不错 ★★★☆
夏纪学姐是很懂的~
妹子们的日常
中川夏紀的憂鬱与温柔，迷人。仿摄像镜头的效果用在这一话非常贴切。演出是好，但怎么讲，叶月过于耀眼的落选者形象，一种突如其来的正统感（显人细田守
又抱！真喜欢看你们抱！
my叶月
这一集是真正的五星呢
我告诉你，要是当年有人也给我这样送排山倒海般的助攻，我现在就不是单身狗了
异地恋算什么，跨国恋算什么，我喜欢的人和我隔着一个次元啊！！！
Love story最是小绿的暗恋。玉子你不知，那天你妈妈走了，你哭泣，除了住你对面的男孩，还有一个青梅竹马的女孩也很担忧看着你……小绿看着她的背影跑过拐角去答复告白，最后坐在心上人的桌子，直到神奈进来……（那一刻以为神奈会kiss一下小绿）神奈克服了怕高，树下的小绿心胸就像眼前天地那般宽阔。
所有人都是“来，给你十块，快去结婚，乖~”的节奏，你俩还磨叽啥呢……其实京都的BG里，我更想看千反田和奉太郎修成正果啊
剧场版，没有绅士鸟果然这故事就好看很多（我对这只肥鸟有意见很久了）。小绿才是最好的妹子，有点心疼她。
【大家千呼万唤始出来的饼哥向前冲啊！全民助攻！！京阿尼做恋爱题材大家是知道的，一出手就知道有没有啊！细腻的感情波动描绘和精致到位的镜头运用！还有这是我头一次收到各种圈子各路人马无比一致的零差评！再者有些姑娘都说看哭了的感想就不提了。妈妈问我为什么跪着看番…我带着原声出去跑圈了！！
与其说是文艺片，其实是京阿姨们个人趣味、女子力展示的私货，女孩子的可爱细节，又潮又软的艺术系男生，舞棒，商店街，甜食，红茶，唱片，摇滚乐，老歌，法国新浪潮电影，跳接剪辑，lesbian和transgender...等等。阿姨们的形象跃然纸上啊，感觉类似KLK之于Trigger
全世界都在帮饼哥助攻= = 心疼小绿，看到个最戳心的弹幕说“输在性别……” PS：肥鸟好大个龙套啊。。。
心水点：突然察觉每个人都有在认真考虑着自己的事情之后的慌乱http://www.bilibili.com/video/av1610169/
京阿尼就是有钱烧在作画上诶 小细节也很多 饼哥你平时到底是多么的不堪告个白能让妹子迟疑那么老半天 助推团都辛苦了 没鸡顶盒的戏份
正统！青梅竹马大胜利！在那么多人帮助下，尤其是在付出了自己青春的饼藏的努力下，玉子作为主角终于鲜活过来，不再是TV里站着一只话痨鸟的衣服架子了。一代街霸北白川玉子，在意识到迎面而来的成长和变化时，也会有那样的慌乱和不安，啊“青春的所有青涩，你的名字叫少女心”。
两年前山田尚子说会给小绿一个好的结局，那时很不解，一直紧抓着玉子怕她跑掉的她，怎么就成了送最后一个助攻的人呢？两年间自己也经历了一些事，如果你真的爱她，放开手让她去追逐她爱的人，就算她爱的不是你，这也算一种幸福吧
老做作了，继续废萌下去就好了啊，玩什么BG嘛…
年轻真好
纯爱又正统！多么周正传统的爱情故事！画面故事棒的那种春心萌动！最后看到小绿那，真的都要泪奔了！这种姑娘我最没抵抗力了好么？！！都要幸福好么？！！！！
好喜欢玉子在教室里等饼藏的那段，然后小绿真是可爱可爱可爱，看哭（
画风清新可爱，竟还暗含小小的百合之情。
比起动画的卖萌本片更像是真人电影，全世界都在助攻，小绿玉子饼藏之间微妙的三角关系描绘的恰到好处。
輝く世界へ
神菜~
因为TV就很坑 所以剧场版一起坑 汪峰继续坑 干拌面掉水槽这种虐法太痛了 未来酱她很穷的啊 现在家都拆了 亲家母指腹为婚 你们两个小怪兽快结婚吧 境界的彼方全程掉线 这个设定只是给男猪回血用的吗
整理一下思路：讲的大概是一tank一血牛，被两个主力输出吊打的事……TV版虽然笨拙，但故事好歹是讲完了，而且结局也算甜，除非你能搞出个里·机器猫那样的黑暗结局，否则完全没有重发一轮屎和糖的必要。话说最终决战时爱酱全程缺席，彩华又非要单挑泉姐，我还真担心小天使领便当了呢……
在池袋电影院里看的日文不精只能懂个七七八八原因那里略迷茫但是归根结底就是小两口闹别扭笨蛋情侣秀恩爱，虽然不是很看懂中段还是留下了迷之泪水略羞耻。昨晚看了字幕版的反而没啥感觉（。我真的没想到TV版已经纠结过的问题因为失忆又纠结了一遍，唯一的意义就是虐虐小两口（。
京都是懂的，只要把人设做美型做酷，场面做足，路就等于铺好了，其他都无需太费心力，足够赚钱，钻研剧情就太冒险了，很容易吃力不讨好。
海报上的风衣尼桑帅炸了 围巾 眼镜 金指环
意外地比本篇完成度高，京阿尼能做出不输骨头疯房子的大场面打斗，却还是要靠自己精巧的打情骂俏吐槽红脸赢回大局。说到底是两个因宿命而不得不相杀彼此的人坠入爱河的故事。奇幻设定只是……呃……设定。
真是个毁天灭地的虐恋小言~但在b娘上看弹幕老笑场，真是好忙的观影体验~话说，最后被一个百合一个基晒了一脸是怎么回事。。。以及，姐控妹控占齐的男二才是真.男主吧。。。再以及，原来是命运的娃娃亲，要命~
用梗老套情节无趣。但博臣还是那么帅，而且帅过了三秒！博臣如果不是一个绅士就是我的理想型了嗷嗷嗷！！！泉姐即使这样了……也还是帅！！！
#柒捌捌〇看动画#这么虐不该是很美咩！！！相爱相杀的，血流成河论吨卖的呀！！
感觉就喜欢这种煽情片！不合理不科学又如何？看着爽，煽情煽的恨就够啦～好喜欢未来啊！
剧场版2，剧情没意思。
比上部总集篇用心多了，这集很多文艺范的东西，栗山未来还是失忆了好，不喜欢她总说不愉快
对不起，我仍旧无法理解他们的孤独和悲伤，这破片不快进还真没法看-_-
亲家母定娃娃亲，但是爸爸去哪儿了
啥玩儿，日了狗。过于魔幻！
官方没剧情可写了，就玩失忆梗强行狗血虐我秋人和未来。这么萌！这么配一脸的男女主！就该傻白甜的日常傲娇谈恋爱才对，京阿尼的编剧是韩剧看多了吧！PS加一星给Kenn，我真是超级喜欢秋人学长这个声线啊！
略失望
京阿尼男主一生推！画面制作的很精致。未来和秋人从头哭到尾，不过还好是HE。尼酱这次帅炸啦。总之，很喜欢你们~~
剧本不是虚渊玄啊，和看AZ一样，一直在被喂翔
看到喜欢的男人说不喜欢自己，明明是自己提议的演出说不来就不来了这他妈是有多婊。谁成长期没点挫折，就你最金贵，别人都得拯救你，配合多动症一样的演技让人反胃。
大写的莫名其妙，这么生硬（还非要插入自以为是强行感情线）的剧本还有人能愿意看出内涵和感动真是善良，插曲是唯一值得称赞的亮点。不过没关系我自带“只要是昂辉主场就能自动开启迷妹模式”的出厂设定，啊，男朋友，我的心灵之光！一点都不想管到底谁喜欢谁，所以男主到底有没有狐臭？
“我喜欢你。”“谢谢，但是我有喜欢的人了。”——啊啊啊多久没见如此爽快的感情线了，让我点一万个赞！结局对胃口，音乐也耐听，但全篇的矫情好心累。心理疾病应当及时看医生，不要指望努力和友情解决问题……
未闻蛋名 设定跟龙虎高度相似 四备胎抱团取暖 班主任专业捉奸 40分钟后全程尴尬病看得麻爪 自己经历编成剧本演自己 还拉上全班一起疯这得多大人情 说走就走! WcDonald青い栞乱入 贵圈真乱以及开演前撕大逼也是这类音乐剧套路 来 冈妈胃药 最后才发现原来开头就告诉你蛋哥是王子了 真首尾呼应满分作文
开头其实蛮有讲头的，后来越来越不行。 女主“真·脑子有病”，你说想唱歌，全班人照顾你为你搞音乐剧，你爱上男主，求爱不成恼羞成怒居然在开演之时玩消失，姑娘，你知道“责任感”三个字怎么写吗？蛋哥王子给你加拉链就对了。 白瞎了作画。有这资金贴补给隔壁阿部老师多好，嘤嘤嘤
或许把，我们心中都曾经有过一个不能说的“蛋”。迷藏在心中，直到有一天，你遇到了一个人，那个蛋按捺不住想要出生，或是那个人敲开了那个蛋。你还记得那种怦然心动的感觉吗？那是蛋的破茧而出，只是有的人孕育成形，有的人粉碎破尽。花名未闻的班底，差不多的人设，没有了更多小确幸，但是依旧温暖
炮房开得这么显眼活该倒闭。择言慎语这为人处世的基本被套上失语的极端反例，难道“想啥说啥”这立意站得住脚？尤其还是通过无理取闹和歇斯底里来表现，除了让人反感外对角色塑造有半点正面作用？少女做梦也想不到他的王子竟然真是鸡蛋，CP分配莫名有种仁太从了鹤子、面码强塞给波波的别扭感。
话剧的故事比整体剧情好看，脚本太作，“话语会伤人“没有通过故事好好传达，声之形相比胜出太多。本来看到音乐剧排练还很期待走向。作画不稳定，感情线强行展开，从未闻花名就很想说冈田给我的感觉很琼瑶用力过度。女主太烦即使自己有心理创伤又有何立场浪费他人的努力。唯一的亮点大概是猜不到CP...
關於傷害的放置，困難在於，到哪是可信的深度，從哪開始又是自己想相信的部分。折木奉太郎的節能主義：其實人物不太可能再要求更多理解了，他們之間的距離，如果不用戲劇性加以誇飾、固定，就只能像《冰菓》相敬如賓。長井龍雪有意無意忽視了這點，或者講，他寧願那不是真的。
很好的一部动画，主题是言语的力量，但是我看到的更多是友谊，青春和责任。最后女主唱歌的部分情不自禁留下眼泪，友情终究治愈了她。我不知道我是因为感动女主的心声，还是感慨拓实真正喜欢的人不是她，青春不会那么童话吧，青春更重要的是收获友情吧，歌曲都很好听，画风也很棒，让人很有感触。
「言多必失」的主题，故事于我却不甚有趣，有些浪费了优良的动画制作技术。本来还以为奇幻设定能够延续，结果后来基本沦为青春校园琐事的心灵救赎戏码。对于同样话多的我来说，我很能理解「言语会伤害别人」的情况（虽然我比较少出现此现象），但父亲出轨之事又不是你的话造成的事情，又何必庸人自扰？
想起来忘了标记，说点题外的，与其说跟不上这年头青春题材的作品，我倒是觉得更追不上好多只是看了一部片觉得不合自己胃口（品位和阅历的问题暂且不谈）就能把问题上升到业界已完的网络影评家的节奏。然后乃团ED不错的。
沉浸其中的人内心的联系往往是错觉，都是幻想夸大的。所以鸡蛋里到底装了什么，里面装了各种各样的心情，到了装不下的时候，就会爆炸，然后诞生出的那个世界，要比想象中的更加美丽。青春，本来就是如此矫情的东西不是吗。“我喜欢你。”“谢谢，但是我有喜欢的人了。”好久没听见如此爽快的对白。
才在笔记里写下一个关于失语的青春片，看到这片子的时候简直惊了。人生最痛苦的事莫过于撞桥。然而看完以后毫无压力。完全没办法喜欢上这个女主角，玻璃心到最后的段落人设彻底崩坏，缺席音乐剧和城堡里的大喊都是败笔，简直想一耳光抽过去。可以安心写我那个了恩。
没找到泪点，只觉得女主好烦哦……不想跟这种人做同学…… 好笑的是开场前还有提示说，想哭的时候请自己在心里悄悄哭哦不要打搅到别人～……
走心的作品，还是很不错的
女二和男一初中是男女朋友，男二单恋女二求交往被拒，冈妈这药下的，我肚子也疼了。女主是值得心疼的，可也不表示男女主就一定适合，在脆弱的时候出现男主这样的男生确实很容易爱上。最后男主还是喜欢着女二的，好暖啊，可为何不表现的明显一点呢？都看不出男主的真实想法，也难怪女二会多想了。
没抱太高期望，有点超出预期，突破自闭校园青春音乐剧演出。无心话语导致父母离异，为了不伤害别人也不伤害自己，成濑从此陷入自闭的蛋壳中。板上仁藤田崎和音乐剧演出，改变了每个人的生活。语言是会伤害人，但它也可以温暖人拯救人。每个人都有想说但说不出的话，不要给自己的留下遗憾。
切入点挺好，把言语伤人夸张化、魔幻化，整个故事和《那朵花》的感觉很像，还是童话一般融入轻巧的不可思议，然后凭借青春的泪水完成奇迹。冈妈出其不意重组CP，意料之外情理之中吧。女主角顺长得有点像《恐怖残响》里的三岛理沙，呆萌带点任性。最终的舞台剧想起《Tari Tari》和《Clannad》。
天了啦！内山声音太好听啦！我崩溃了！而且他独白好多我死亡了！(。)吐槽结局的根本不知道冈妈的尿性，年轻人还是图样。最萌身高差很好啊！喜翻了。
就这第一话的节奏不如exodus啊，木下胖子啊你搞什么玩意儿
三女原作才四卷就搞动画有些操之过急。凯瑟琳应该是假装失忆，粉黄官配好。被白箱剧透了结局，看得各种纠结，等春天到了就回德克萨斯看小牛...。另外，看在静香的份上，求三女二期务必让露西顶替她姐开灰机！
（7/10）卧槽！这片还拍续集么………………
看1话的节奏 很快就能连载进度 那13话是闹哪样 要做原创结局吗? 端茶等木下胖子自爆 粉毛死鱼眼神还原 空战果然3D 各种云彩画得很漂亮 浜崎五郎的配乐不差 ED简直是死亡Flag 蘑菇好可怕
故意显露的生硬感很讨喜。
http://www.bilibili.com/video/av2645094/
若真是新番，一定追。巧妙的设定加上白箱本篇里已透露的本作后续，很多东西完备到无需多说。而因阿莉雅而获救、又因贯彻信念而死的凯西，让icedoll无法起飞也变得合理，也让最后阿莉雅和凯西妹妹的相遇和新的约定变得震撼。人类以旧式机对抗敌人冻结并模仿的三代战机也体现悲壮。优秀的作中作！
《白箱》剧中剧动画OVA，第二集快到碗里来（并没有。
1）剧中剧；2）想不到真的做出来了！3）眼睛一眨不眨的看ED系列~
編劇：吉野弘幸 ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
比大多数新番好看啊！！求做下去啊！！
并不好看，感情变化很僵硬
好怀念staff们啊
ED简直是flag大集合啊flag。
燃 中二 百合、有生之年、某吉野只能玩原創動畫啊
女主人设棒~
OP和ED各种staff回忆杀啊
看着每个画面想起白箱的staff，最后喵森出现时弹幕炸了一片~
还是不给分了，毕竟是娱乐或者说3D实验赠品，自娱自乐的非正规企划罢了
片中片啊，有你的水岛
白毛童年被中出了白毛发誓报复涩会于是白毛mind fυck了全人类 这次的故事至少是个完整的 能用3D的地方就绝不用2D画 大家都在努力理解剧情作画反倒是浮云了 黑毛子强暴当地妇女确定不是自黑?
生命主义认为消灭不健康=和谐，ミヤハ认为消灭痛苦（意志）=和谐，这俩有本质区别？全片用各种中二造作镜头来表现她远超既有体制的智慧显得十分搞笑。另外既然ミヤハ持悲观主义人生观并想借消灭自我来逃避痛苦，那坚强这种设定也是自相矛盾。再说一个智者会觉得消灭不和谐=和谐吗，没有黑如何体现白。
太中二 太难熬 还以为开头是给格力空调做广告呢 最讨厌疯疯癫癫无病呻吟孤苦童年无比悲惨毁灭世界莫名其妙对不起实在没有共鸣 相比之下尸者帝国简直不要太好看(误) 只是完成了看伊藤计划的使命(觉得不看会后悔 结果看了更后悔) EGOIST的两首歌都显得十分突兀无力
恐怖分子太没溜了，一开始像是说要解放人类的意识，到了片尾变成了要抹掉全人类的意识，什么鬼……
「畢竟是少見的全3D阿，從寬看吧～」「畢竟是studio4阿，從寬看吧～」「畢竟小說原作很好，從寬看吧～」「畢竟是百合阿，從寬看吧～」大家如斯說。但...畫面、敘事與對白成三條平行軌，使世界觀看似同向卻永不互文，這要觀眾怎能不－－套彌迦的形容－－「懷抱著痛苦去否定世界」？
本片对于场景的描写是非常细致的，并没有拘泥于传统的一拍二一拍三，并且也采用2D与3D混用的方式进行拍摄。故事的结局倒是有些意外的有趣，“反乌托邦？你错了，这明明就是个爱情故事！”看完很想这么来上一句XD
（７／１０）《恶童》导演的新作，感觉有些无头无尾欠缺交待。女主还是留短发比较好看。我觉得吉安挺可悲的，其他两人在犯中二谈哲♀理，那她又算什么呢，整一个陪衬的……
比第一部的剧情和作画都流畅很多，只是感觉真的很像（中二少女版）Psycho-Pass，白毛还是那个白毛，连掉书袋都那么像，老虚不会是借鉴了原作小说吧，至于一对百合一对基的设定，科幻题材对于爱的多元化可是超乎人类想象的呢
但我总希望我心里的studio 4°C只要华丽的打鸡血就好，不一样的花火就好。于是我也要开枪了咩 http://www.bilibili.com/video/av4103468/
一脸懵逼 尸者帝国好歹是认真讲故事了 和谐我只看到了姬情和中二病 egoist的ed还不错 唉 继续看虐杀器官吧
是反乌托邦吗？是追求绝对自由吗？不是，就是中二到不行！！！
#2016.3.13#b9#7/10#又一個原作看了個開頭就看了映像的片子－。－雖然是中二了點 故事還算說得不錯 百合加分 梗倒是沒有屍者帝國那麼多
★★姬情和中二病的强烈碰撞。
故事中的理念很大很多但作為動畫卻完全無法在視覺上展現
3.5，基本上和小说一个感受
首先这种未来设定其实已经厌烦了，然后被附加上的这个故事也完全没有感觉到新鲜或者深入的地方，只能说是完成了叙述而已。倒是CG和2D动画的结合出人意料的舒服，可能是anime中与CG结合的观感最好的几部之一了。 6.0分★★★
或许现在很多人真的需要一点静下来思考的魄力。仍旧未看小说先战电影，小小地说两句。片子本身没有问题，认真看没蒙逼，但是看完了以后思忖了一下，忽然有点蒙逼…太过复杂的多面人格相互纠缠影响，没有善恶也没有确凿世界观的瞬息万变。反正我觉得挺过瘾，能勾起反思的电影都值得夸奖。
结束一天工作后拖着身心疲惫的身躯去看这部电影真的错误的选择，庞大的世界观和台词毫不间断的充斥着两个小时，若不是有着出色的声优支持光靠较为勉强的3D画质真的可能会睡着。声优故事情节毫无疑问是五星的，但画面减一星。
画面制作还算是不错，动用了大量3d，剧情和尸者帝国差不多，都是主角追寻了已逝去的角色然后被卷入惊天大秘密的故事，相对来说比尸者帝国简单易懂一些，更容易产生代入感。
(┳＿┳)... 中二作者，你的三部作品，包括遗作，全部动画了！
原来最后还是搭了飞机……说好的鸟类迁移呢……
美版配音阵容好强大呢，Gay Dean的声音太好认了。
黄雀还美名金翅雀，这形象特么就是鸟类中的凤姐，动画片里也有特型演员？？
喜欢这个形象，然并x
颜色讨巧
内容很无聊，色彩超级棒
造型古怪，景象设置简单。
目标观众明显，故事简单易消化，纸质风格和主角设计没有孩子想要的萌点。虽说是配音真心不错～然而这对孩子并没有什么卵用。。。
中规中矩的娱乐片
风景真的好美，制作团队用心了可是编剧你傻嘛？这什么剧情？两星不能再多了
太好莱坞了。。没有特色
我还以为是中国制造呢
除去大部分废话，这部动画片能被压缩到50分钟，甚至更短，个别画面构图还不错。
太扯了！
老套
兩星半
画面还不错
剧情单调拖沓，幼儿片
死了人还放烟花……天族是有多么超然物外哟_(:з」∠)_ 啊啊啊好想玩游戏啊！传说系列一生推！
（6/10）藤岛康介的《传说》系列在游戏上给我带来一个童年和欢乐中二的岁月，但这些作品改编成动画时，却没有一部不让我失望之极，这部也不例外，画质和音乐上的优良，改变不了我对它们的恶劣印象。如果这部作品有优秀的后续TV的话，那么本片就是让我丧失全部兴趣的糟糕序章。
话说某人领了个便当感觉没什么事发生似得
呼哈哈哈~看呀这可怜的评分！活该~叫你们小瞧剧本~！作为序章来说也没那么差啦，就是路人麦的情节槽点太大。虽然烟花秀作画特效感人但简直看得人莫名其妙只能一脸冷漠地看他们热烈庆祝麦瑟嗝屁。
日光下的配色丑到像国产片，编剧烂到爆，糟蹋好BGM http://www.bilibili.com/video/av1844664/
略无聊
你们不要笑我！这过场动画我看得很开心啊哈哈哈_(:3」∠)_藤岛康介风男一+猪股睦实风男二，糅合两位画风的人设依然能令我心潮澎湃啊！反正偶对传说系列男主就是没抗力的说_(:3」∠)_米库乱萌一气_(:3」∠)_看官方海报站位就知道真·女主是谁了……不过白莲花只是导出剧情的存在被玩家喷也是理所当然 囧
吐不尽槽…也就画面还不错了
麦瑟死了全村还放烟花庆祝什么仇什么怨。。。四神的卡司都掉到第三位了 革命机续作时代即将来临（。
傻逼剧情还催眠。谁说这个可以给革命机病友解毒的来着我保证不打死他
NPC就不是人了吗？妈的
救美下山 游戏前奏 宣传性质 质量一般 少量3d粒子 建模 2d粒子为主 边缘阴影
下界的人们啊！！买买买！！不买还是人吗！！配乐强到发指……
画质经费情热燃烧。。剧情一塌糊涂
就結束了？
为了游戏预热这个也已经很美了。背景特别用心
广告啊。
NBGI真有钱啊，搞那么多声优做那么多风景图结果40分钟讲了估计也就是正常TVA里20分钟的故事量，能不这么任性么= =
好弱的剧情
麦瑟：在TV里我成功复活啦！不用领便当了~ 感谢导演，感谢群众！
http://www.bilibili.tv/video/av1005758/
PA脸在此集合……PA的女主们也算得上各个身怀绝技了，哪个不是心灵手巧？不得了~
官方MAD。
妹子們都一張臉，實在難以分辨。
什么!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大家来撞脸
http://www.bilibili.com/video/av1681803/
卡啦OK~
毫无违和感
真实之泪+花开伊吕波+TARI TARI 宣传人物集合。。。PS：审脸疲劳了。。。
百合party。。。
这算官方同人？
岸田的人设 放在这里 一瞬间 我也模糊了
青春三部曲的纪念宣传片
来自官方的诚意⊙▽⊙
bgm叫啥名？
2016.03.20 PA 社什么时候出部作品让她们一起出现吧........
我突然发现这部前些天看过，我以为豆瓣没有
平生无他好，唯一爱较真。
关口可奈味的PA角色设计回顾（误 ），比吕美菜子纱羽三人定格那张简直一本满足。
剧本问题严重
每次小野田慌神时在背后推一把的都是卷岛，这么好的前辈哪里找，泪求别走，你舍得的东堂吗。话说，总北队歌耻度太高，终于全员沦陷这歌是有多毒？
節奏欠妥當，但還是看得我又哭又笑又唱歌的。各ＣＰ大法好！期待第三季！騎單車真的好開心呢！今年送自己的生日紀念❤
喜欢非主角队角色我活该咯？
卷卷我嫁_:(´///`」 ∠):_
山顶民政局又发了一对红本本
喜欢的画风，搞笑部分不错哦
看到唱歌那一段ˊ_>ˋ真心想哭
友情、激情、热血……
时长太短了剧情无比的赶，但是能看出来想表达的东西很多而且细节做用心，BGM和主题歌都超应景。如果时间充足的话好多段内心的感情戏都可以好好表现，无奈这里只能伴着BGM一笔带过。熊本熊真是各种抢镜好可爱。看海报就知道我大东卷的地位啦！当然荒北北还是乖乖被我带走吧实在太可爱了>/////<
ストーリー性は物凄く足りないよな。てか御堂筋くん出てはいたけどしゃべってないような。。
把两天的比赛压到80分钟里面来确实连贯性不够代入感也差（ 但！是！把这部作为基番来看不能更棒（喂！！东卷的糖甜到一整口牙都掉了假牙都能甜掉啊！结婚去好么！！！今鸣也是！从各种小细节流露出来的恩爱给我收敛一点啊！！！新荒也发了糖！！世界再见！！！
2016火之国熊本大赛后面真是燃的不得了！尤其是传销组织头目小野田带头唱love hime 全队一起跟着唱的时候！小卷一脸懵逼！我是谁我在哪儿！又笑又哭！
总北队歌—LOVE hime 哈哈哈哈哈哈哈
东卷福利w
除去残念的群演效果，有一些卡角色的腰被钉住一样的残念动画以及有一卡手岛前辈的衣服有メリコミ嫌疑之外，背景动画一定很辛苦吧，速度感也很不错，也有让人印象深刻的运镜，剧情笑得我很开心，而且卷酱最后一句话真的很戳人！
剧情有点弱。熊本熊各种抢镜是唯一萌点，还好我本来就萌熊本熊。
小单车党打卡(づ￣3￣)づ╭❤～为了东卷！
明显的旅游推广风景介绍片。。。配角队伍毫无存在感；看完过了一个月回想起来，居然毫无印象配角队伍都发生了什么事情了。。。
呜呜呜，为什么在赛道上没给荒北表现的机会
比村乳業說「窺淫比真淫更刺激，不信我畫本子給大家瞧瞧～」古味直志對曰「真的耶，那我也來試一回。」宮本幸裕悻道「漫畫談甚麼窺視？看我動畫用攝影調度青出於藍！」杉山延寛不滿得說「宮本你邀甚麼功？唯一畫過gal的只有我耶」此時大昭心忽地冒出，怒斥「這算啥？當年我用本名搞裏番！」眾人無語。
虐千棘上瘾 http://www.bilibili.com/video/av3517583/
“魔法猩猩”进化“魔法白猩猩”，“母狗”进化“狗头人”，可怜的千棘...。
马猴烧酒。
OVA4
还我的千棘！！！555
ワン！
不如前三集OAD
古味去死吧
小野寺赛高~~~~~
千棘党是不是要寄刀片了XD
已笑喷
我千棘党怎么忍？！太过分了！马猴烧酒福利还是挺好的
满满的恶意啊哈哈哈哈哈哈哈
玩的开心！
求千棘在以后一直以狗脸出镜！
前半段真的好好笑啊哈哈哈哈233333为啥我大千棘一直是条狗
还好我是小野寺党…………抚胸口！
以后有了孩子，就教成小丸子这样的，平凡而又快乐，不用很优秀，有人爱就行~
這年頭連小學生都要花前月下來虐狗。。。。
明明没没有什么剧情，可是就是看得很愉快。浴袍在人群中抓住手，再配上BGM，少女心爆棚！最终找到故人，虽然在意料之中还是很感动。结尾小彩蛋之后，小丸子鞠躬谢谢，我们才应该感谢这些卡通人物的陪伴。ありがとうございます
25周年只有三部剧场版，真是非常【珍贵】，但真是有岛国旅游宣传片嫌疑，六个异国小朋友与小丸子的同学们的深厚友谊，两个小分队的旅行，无论是大阪街头的美食还是京都古韵风的寺庙都那么令人向往，小丸子真的人见人爱的孩子，动画片教会我的：多点真诚，少点套路才会惹人爱呐。P.s.小丸子还是要配花轮
有的时候动画片比成人片还有意思呢！有和我一样感觉的，请举手
三星半。故事风格没有怎么变，而且也一直在卖情怀，看上去还是熟悉的“小丸子”，但是这次故事可以打动人的地方不多，不像是电影而更像是一集SP，与之前的《友情岁月》和《我喜欢的歌》比起来感染力不够。但有时候一部这样的电影就够了，毕竟有些电影情感大于故事，能够勾起观众的一丝回忆也就够了。
小丸子！终于等到你!小时候，每次我和姐姐在看樱桃小丸子时，姐姐就会说，你跟小丸子很像耶。刚好小丸子有个姐姐，我也有个姐姐。我和小丸子也都是金牛座。天天幻想，天马行空的。
友藏的俳句很好。安德烈小时候长得跟小丸子一样可爱，一见面就撩妹，小丸子起初还高冷。。。觉得片尾比正片好看。
带着女儿去看，然后告诉她，看，这个小女孩就是妈妈童年的偶像。可爱、单纯、善良，有好多好多有点，但她也不完美。我们要像小丸子一样，可以不完美，但一定要善良哦！
致敬我们已经逝去的青春
想有个小丸子爷爷那样的长辈，一起陪我二，永远只袒护我一个。。。
我一直以为傲娇少爷和傻白甜少女才是真爱！拒绝拒绝拒绝这部片子！坚持花丸cp路线永不动摇！
不要总说长大了就体会不到儿时单纯的感动，我对于丸子的记忆永远都是小大人装进了小女孩的身体，无厘头的始祖，完美的匠人级吐槽……而现在呢，PTA这股名为关怀的“恶势力”更新了整个产业的标准，毫无智商的低龄向永永远远地把属于80年代的我们的记忆剔除干净。
小学生也来拿跨洋恋虐狗，与其叫来自意大利的少年，不如叫唯爱与美食不能辜负。真心疼没人爱的神经书呆子，好惨好惨。
小丸子的豆豆眼好亲切！
看个小学生动画片也要被发糖。。。原来这是一颗糖丸。。。
小时候中考作文就是写的小丸子的第一集和姐姐吵架的故事，一晃小丸子都20多年了，真怀念，带娃去看！
感动！泪目！活久见！真的是童年最美好最灿烂闪着光的回忆。
看预告就泪目了，小丸子终究还是别人的。那小丸子归安德烈，花轮归我好了~~
反鸡汤帝，表情包天后~~我的女神小丸子来了，我当然要去电影院看她。
简约的画面像儿童的水笔画，每一帧都带着天马行空的想象力，像个干净纯真的孩子，它承载的却是一辈子那么久的成长，城乡贫富差距带来的家庭破碎和童年阴影，童真就像美丽原始的大自然被工业化和城市化吞噬，突然有一天就全都变了。短小精悍的片子，却承载了太多，从开始到结尾仿佛恍若隔世。★★★★
本届电影节遇到的大惊喜。画面又美又萌，最后交代时间线一下子提高了电影层次，虽然反资本化的议题不新鲜，前一段时间刚好看过雨林保护者被利益集团暗杀的纪录片，动画里穿插的唯一几个实拍镜头让人揪心不已。动画的体裁美好，讲的故事却很沉重。唯有家是永在的温暖。
2014《小王子》《少年斯派维的奇异旅行》《父与女》的感觉…白云和棉花，像蚯蚓一样开走的火车，缤纷的万花筒，五彩斑斓的音符…整个片子整齐、有序、简洁、协调，《天书奇谭》造型乱入。生活对小孩的眷顾和残酷，通过简单而富有层次感的色彩线条，勾勒出了一个单纯又悲伤的童真世界。
讲述了一个男孩寻找离家打工的父亲，迷失在现代工业社会之中。最终孩子长大，踏上了和爸爸一样的路。片子还借机控诉了以美国为代表的西方资本主义列强对拉美国家的经济掠夺。片子的色彩、艺术风格、音乐与音效都很出众。很好看。
其实是带着童真的自己成长，寻找，老去。在浮华黑暗苦涩的现实里，彩色的心渐渐被打败。根本不需要对白，简约的画风就能表现。画面 极佳，随便截图就能做壁纸，nice！
简约但绝不简单，不愧是年度动画佳作。真人纪实段落有点太过了略出戏。
多希望这一切都只是他的一场梦【蜡笔、彩铅、颜料、点、线、面、几何，小清新得不行不行的 只是没想到后段那么政治
7.6 抛弃戏剧性，主角的存在只是为了作引出展现的作用，而移情作用则完全寄托给了观众自身的生活经验，这样就让这部动画电影彻底摆脱了束缚，以致于让它讨论了太多主题，展示了太多内容，承载了太多情感。
内核简单明了，用儿童绘本的画风展现这个被消费主义和资本全球化蚕食的世界。人衰老异化了，记忆的根还在。配乐不是想象中的类型，挺别具一格的。
巴西的三毛城市历险记，另类画风的反现代化动画。
想象力与纯真，画风正好对应童年的异想世界。故事在有趣的同时也有批判以及感动。
美丽世界的孤儿
画面很有童心，想象力飞扬，纯真得只适合小孩子看
简直是个半成品。
农场争活干，进城务工难，山峰之城的西方大资本恶势力终于战胜了本土游行狂欢的劳工之歌。但人世间最伤感的幻梦，莫过于让儿童时憧憬未来的自己，真实看到了未来的熊样
简单的线条和形象，纯粹又深刻的人生成长经历。对简单美好童年的怀念，对社会现状的批判，也有内心的碰撞对抗。表达和画风自洽，不超过。流畅而有想象力的镜头、场景变换最让人惊艳。除了老年、青年、幼年之间的交叉、对视外，那段真实世界的剪辑片段尤其特别。好的动画并不见得非要一个宏大的设定。
表现力有一套，音乐也加分，故事还好没有很惊喜（或者是我看得有点不在状态），真人片断略违和
片子赞，音乐也特别棒
节奏也是略慢，但画面美极了！（觉得凯尔经算什么，粗大的线条看着就很商业，这个虽然明明很寻常，但又觉得完全不走寻常道……）B站有在线。
画风不合
好奇怪，偶像番的剧场版总是无法制造高于人们期待的矛盾。nanamin的纠结戏甚至不如iM@S里新团员的挣扎让人揪心。反倒是少女交响和BTB两首词能安放宽叔的文艺心吧。但WUG说“焦ってる訳じゃないけど”，因为她们“必死に歌うから”，"世界中憎しみを 全部僕が受けとめるから"。这是WUG独一无二的气魄。
LIVE美如画，WUG总冠军。面瘫脸这样算是洗白？社长要重新出道松田居然还敢叫好。菜菜美回归处理的很不恰当，真在这节骨眼让她掉队当然不合适，但抉择走哪条路都该有一个说服自己的理由，以及说服父亲的过程，而不是直接翘掉考试舔着脸回来大家高高兴兴一接受就算没事儿了。
火之前很喜欢，火了以后我搞不懂宅男脑子什么构造这种动画也能火？...
剧场版2，下篇。
新遗作的经费太少咯。
感谢。
1）剧场版（下篇）超越深限
nanami部分处理的不是太好 经费不充足重点的LIVE不够燃 亮点在志保真夢 感情满分
作画不及青春之影，人物近景常给人一种galgame立绘的尴尬感，live只能说平庸。BTB曲子也比少女交响曲差一点，唉。说起来大多数偶像番似乎都难逃“我不当偶像啦”的固有桥段，见多了就觉得没劲了。WUG夺冠显得太过一帆风顺了，如果两部电影扩展成一季TV的话观感会好很多。
铺垫了两整集的live确实还算很精彩的，故事也按照最让一般观众所希望的“遇到困难，解决困难，最后获胜”套路进行，但是中间的安排真心不行，流水账问题先不说，中途突然出现的一人离队痛哭一场然后下一秒归队，这观感能有多差我就不说了。虽然歌曲质量比前篇要好，但是最后live镜头切的还是太折磨人了
歌好听MV高大上衣服变好看了但是我不喜欢为了朋友放弃梦想这种情节啊。
很是写实，让我不得不联想起AKB48。作画有点崩坏啊。
就算本着对tv的好感也没法给好评了，剧情完全没有亮点，作为剧场版这作画简直是灾难级的崩，最后的live大概还算是经费相对高的了，然并卵仍然随手一截都能在特写运动镜头里发现6k作画。这企划还是不要再出了，放过妹子们吧。
反斜眼设定也是难为作画了。。
最后的歌不错，故事还是一股压缩饼干味，宽叔也是个野心超越了（融资）能力的人啊
其实算开放结局吧.最后那个镜头跟OP的梦醒貌似是一起的.
掉帧、作画崩坏、上色粗糙...“没钱就不要做动画了”←真想这么说。如果按照动画水准我大概毫不犹豫打三星了。但是我仔细想了下，某部垃圾偶像动画我还打了两星，就冲这私人订制的情怀和Fanclub（戏内戏外）的努力，我也要跟某作拉开心理差距。WUG加油啊，不要停在这里...
夺冠太俗了，毕竟最后WUG超过I1的理由不充分，对于一部偏写实的故事结尾过于理想主义，留白是最好的，留给观众去想象，就像盗梦空间结尾的陀螺一样
佐藤勝子姐姐，哦不田中秀和先生我喜欢你啊
先不谈剧本，这叙事的手法和节奏其实挺有问题的，总的来说感觉和前篇不在一个水准上。不过3rd live又多了几首全体曲，瓦格终于能办像样的live了，我很欣慰。
3D的尝试部分不错，摇手电筒的时机很生硬；与回忆和遗忘相关的故事总是比较戳我泪点，一些有槽点的地方配合弹幕看得也很开心。心跳组再见~
光美系列有心无力啊。。。
爱竟然和男人结婚,我再也不相信爱情了.难道本命不是雷吉纳吗.
没有玛娜的世界对六花来说才是最好的 Boss我支持你啊！Boss你怎么怂了？Boss你怎么也要入后宫的节奏？Boss你怎么还挡枪？....... 艹
钉宫救场刷时髦，Q娃奶奶当淫兽。五个女人一台戏，抓住书记呸喽喽~Q娃的奶奶都是怪物啊！Q娃的奶奶都是怪物啊！Q娃的奶奶都是怪物啊！因重所三
我还没看
幼女ver赞！伊拉拉明明是新郎出场5秒都不到QAQ maroon设定明明是条可爱的狗，就不能让他看上去再可爱点吗
不是和书记/马口P/大小姐/雷吉娜 结婚我不能相信。另外牛郎会长婚纱好美(*≧m≦*)prpr
第一次看剧场版，情感部分处理的挺好的，最终战前半很时髦，boss无力
压线技法除了打牌王就只能在老牌魔法少女里见到了吗……。3D很厉害。——等等谷原章介？？？
會長是異性戀還穿婚紗？別騙我了，怎麼看女一都只可能是雙性！
总之马马虎虎。脚本上突兀的棱角、无厘头的废话太多，山口你是不是稿子写罢趁着有feel不复查就交上去了。CG部分很好看，要说俏皮话就是：完爆KLK。——半年后，在NS3重见玛娜时，忆起的不是她半年前的摧枯拉朽，而是她喜欢小东西的一面（小宝宝、小狗、小蕾吉娜）——意外地有了一个人性的闪光点，笑。
节奏太奇怪，bgm各种出戏以及播了一半被砍，整体风格也跟TV本篇并不太符合，虽然我倒是并不讨厌这文艺的调调。剧情发展缺乏铺垫也缺乏高潮，打戏虽然能看战斗整体而言却让人很脱力。不过嘛，有萝莉六花弹钢琴我就一本满足啦
六花好可爱啊六花！！机械鲸鱼很赞，3D的感觉也不错，其他……一般吧……感觉没有奸笑的剧场版好……
有未来啊
心跳组一年的战斗良心（够……说实话挺好的，最后戳我泪点了（（
要厉行节约杜绝浪费物品？
太好看了
会长拒绝回到现实那段虐哭了／再为马口p输出点支蜡烛／越来越搞不懂幼女再想什么了
好想看
如果能在电影院看肯定爽翻！基连扎比的演讲依旧有着如此慷慨激昂的煽动性，银河万丈老师将近70的高龄，真的是了不起！夏亚入伍后池田秀一的声线也才真正发挥出其魅力，高傲中透出的那种阴郁和狡猾，真是永远无人能复制…这部很多老BGM的改编都相当不错，最后阿姆罗来到side7那段居然看了有种莫名的感动
一年才出一集的动画，无论剧情还是画面，制作果然精良，对比《铁血孤儿》，B社果然把精力都用在做UC系上了。卡尔玛的形象比较饱满，夏亚则彻底被刻画成了“因坎坷悲剧经历而逐渐扭曲的反社会心机男“，”宁得罪小人，不得罪夏亚。“ ”反派不可怕，就怕反派是学霸·····“
也难怪德金老头最疼小儿子，卡尔玛真是可爱极了，你们知道小少爷有多努力吗，可怜天妒英才去得早，一世功名是成也夏亚败也夏亚。
鸭子:算计的名单已经写好了 开学典礼上坐着的最后都挂了233 岳父:买买买!!! 联邦的舰都是纸糊的 鸡瘟这还不反
夏亚，一个立派的“人渣”。
原来猩猩夫人是夏亚亲手奉上，为了目的连喜欢自己的女孩都可以用作手段，还真是夏亚本色
卡尔玛还挺萌的哈哈
妈的，除了太GAY之外，这集简直满分。军校生活部分简直完爆现在一票校园日常片啊，最后的战斗突袭更是让人爽的不行。不愧是夏亚，不愧是GTO！
難道你不想以自己的手去轉動歷史的齒輪嗎!
全程火爆无尿点。0079前传的最高潮。一场现代模式的局部武装冲突引发了一场未来机器人大战。夏亚的一己复仇之心把整个人类都拉下了苦海。和小少爷的相爱相杀简直是基情版的罗密欧朱丽叶。开头结尾两段0079经典配乐史诗感爆棚。最终集快来吧！如果能顺势宣布后续继续制作本篇就完美了！
一年战争背后的夏亚的推手啊~~~大少爷就这么入了套了啊，说起算计人，整个UC历史上能和他比的真没几个了。里诺这个笨蛋，在怪物身边玩火只会玩火自焚而已，不过给夏亚带来了招牌的护目镜，也算有贡献了。那个米娅难道最后就成了二夫人么？美女和野兽的组合啊~~~
贯通全篇的算计……
艾玛真正的夏亚是大关配的啊 = = 这里看明白了卡尔玛跟鸭子的关系了。。。最后落得那个下场也是必然哪。。。不明白这是情怀还是嘛。。。古谷大仙这么多年声线都没变过就算了，可是池田声音都老成这个样子了还让他配鸭子。。。就不能换个年轻声优么。。。好违和。。。
卡尔玛的悲惨人生，从认识你开始
夏亚的复仇之路上，一切人都只是垫脚石而已，这变是夏亚的修罗之路的闪耀开端。
激烈的战斗，阴险的夏亚。UC系列可以挖掘的东西真多。
夏亚去吉翁参军 军校 和 卡尔玛 个人最喜欢第一集
2016-05-09想看，2016-07-10借着 CCG EXPO 的机会和同学在电影院看完。
2016.7.9 海上国际影城环球港店 14点 片尾曲中文翻译好评，之后的预告也有中文翻译，拉拉一现身全场高潮
與漫畫劇情差異不少，對於卡爾馬個性上的弱點刻劃頗多，但...還是非常好看的一部劇場版前傳。
內山的配音是冷的，光宗信吉的配樂是冷的，而影像的表現卻是如此熱鬧喧囂，大概這個片的魅力就在這一冷一熱間吧。
（8/10）站到了不适合自己的位置上，剩下的就只有手忙脚乱了……不过换个角度来说，正因此如此他们才体会到了对方的岗位平日的辛苦。
http://www.bilibili.com/video/av2483444/
忙碌而充实的工作日。缪斯脖子都折歪了还让她炸可乐饼你们有没有人性。。。
蝉蜕壮阳。
OVA，还是觉得不怎么有趣。
讲真，五十铃，哪个精灵的胸有你大？扮谁都不像好嘛·安达映子刷好感ww
笑尿，感觉比正片好看咋办？
有点觉得无聊了
13和14话都是男主的神隐…这话就是新本子王的变装play嘛！
没有吸引我的点 - - 浪费时间咯
作者很努力地胡说八道，用来一本正经地阐述管理学。
500！！！
每个人都有最适合自己的岗位啊。好想知道妹子的礼物在没有被熊孩子放进知了壳之前是什么。男主也是大写的蒙。
落枕把脖子扭成这样真的不是在黑新房吗。
比正片好
水精灵歪着头好萌…落枕我能理解…
换装play什么的
车祸现场
小莺画风黑历史、夕夏向天再借一千年、以及少许福利。
比本篇好。不過鬆散到想斷就斷的章回情節總是較容易寫的，這比較不盡公平；用比喻來說的話，文太郎沒被關小黑屋能寫出來的東西就長這模樣吧？
毕竟是做游戏的，知道观众喜欢什么
算是又送一波福利吧。
画风不错，福利到位。初雪的季节已过去了，转眼就是今年夏天···
这个估计砸钱了 比正片好看
ova至少有肉
因为正片的剧情实在太渣了，OVA做成剧情全无的纯卖肉回反而不显得很烂
强行福利
福利满满
眼睛的画风柔和，福利太多了反而没兴趣。
脚本四人每人一段，割裂感是有的，不过比TV有趣些，竟然做出了一点氛围。
OVA比正片好看是闹哪样！
若要前往荒野，补充营养是必不可少的，吃饭去喽~（汉化组已经先睹为快~）
这个OVA比正片好看啊
萌死了(тωт。`) 好像在哪个抓里也听过这个剧情 好像(тωт。`) 代勇→liberta→dante 润润→nova →debito 肉村→debito →pace 组长→dante →luca 小杉→pace →nova 小吉→luca →debito
逗死我了，这OVA比屎一样的正片强多了
笑死了(此处路过北海外科医生)o(*≥▽≤)ツ┏━┓Σ7组太可爱了XDDD小杉叔辛苦了w俩主角又放闪www
肉村和小吉互換，還有生髮的組長，笑死我了。
人格互换233
比本篇好，声优梗玩得不亦乐乎……嘛，虽然是很老的桥段了。
这么久了，都忘了人物的特点和职位还有名字了。如果不是看弹幕，真不觉得搞笑。
我竟然还隐约记得我追过这个动画，不由得有点佩服自己…隔了这么久才出的OVA反而让我对这动画有点怀念了。
luca和debito无违和。心疼杉田智和哈哈哈哈哈哈。
互换~
我等着了哈
人格互换后色气度直升的Luca
聼點是模仿對方的口調咯~
河童疯狂的背后交易
变成恋爱番了，津田你倒是吐个槽啊……
http://www.bilibili.com/video/av4376634/
看来是卖得不错，政委都来凑热闹了
？这集作画咋回事？
森同学正在吊打整个樱才！快拦住她！
时不时能看到大家一如既往讲黄段子真是开心。
戀愛中的男孩女孩總是特別可愛。
稍微好一点了
隐约看出了loveline？？？
二期额外的第五话。这集不知是外包给哪家公司的，简陋的背景人物及上色简直不忍直视。
畑一直发福利是怎么回事
不要在吃飯時看············································
这集还不错，新角色登场不过貌似仅负责吐槽
画质太次
#妄想学生会##生徒会役員共##SYD#真·女主登场？！！！
不能欣赏黄段子学生会，和咸鱼有什么区别！（本动画已成功转型虐狗番）
这个声线的阳子最喜欢了。好纠结画伯，钉宫，阳子哪个更喜欢＞＜
很久很久
连消遣都做不了，作者是怎么想到这些不真实到蛋疼的人物和事件的？。。。
如果真央一直是一个毕业也长不高、动不动咬人的合法萝莉，那她大概永远都萌不过万能的天使惠和腹黑又电波的紫学姐。不过闹一闹别扭，反而有了真·女主气场，会让人感慨“到底是长大了呢”~
真的一般，特别是第二部分。
紫音姐姐，舔。
我老了
即使毕业成了OG，GJ部的大家也还是难舍难分的又黏回一起呢。
さよなら已经说明没有第二季了吧。串起来了第一季的内容。迷之感动。
总算看完了
节奏诡异，居然做了45分钟的ova……
人设空洞，节奏混乱，动画太差劲了，特别是这个OVA。
部长不是毕业了么？还有下文？
这种死傲娇也就只有小京能包容了……
你好！再见！
冲着声优去的。加长优质~
还是看本子好啊 即使动漫在烂也不感觉无聊
感觉超喜欢动画工房的画风。。。。
一直欢乐下去倒还好，居然还走煽情路线.....简直是莫名其妙
惠惠还是一如既往的萌，只要这样就足够了。有缘再见，GJ部。
杀必死满满
可算让TOKI抽烟了以及平刻捆绑play激萌，除此之外还是大部分时间浪费在替女猪智商捉鸡上了。
渣渣TV看完连OAD卖萌都看不下去了
真是。。。一如既往地无聊。。。
喵喵喵丸，大家的朋友，心地善良，喵咪的伙伴，逝去的生命，如此短暂，比任何人都了解悲伤，总有一天，大家会想起，将善恶抛开，生命的沉重，只要有生命，就要奋斗，喵喵喵丸…拳！ 【好长的招式名称233】
这真的是2010年以后的作品么。。。
喵喵喵丸...拳 噗
OAD1，まあまあだな。
冷冷的笑了笑……
OAD好评！满满的福利好欢乐w回忆杀略虐_(:3」∠)_喵丸之歌萌死了＞ ＜
好多杀必死
官方搞笑动画
各种意义不明杀必死啊
欢乐~小信的冷酷声线
情人节杀必死！大神各种好推倒><回忆extra3有点虐T_T喵丸！！！
恩，可爱喵！~~~~~~~~~~
泪姐和游骑呢！！
福利多！好评！！！就是没有游骑好可惜。。。
漫画更优秀
cv不要钱系列 唉 早见还好 我心目中山田君的声音应该更憨厚更粗一些 良太这声线听着不像流氓头啊
很有意思！
肾上腺激素太多吧喂 http://www.bilibili.com/video/av1811086/
山田都换到白石身体了不好好享受自搓，非要偷看伊藤，吃着碗里想着锅里。。。
OAD1，没看过原作，所以觉得蛮无聊的。
还没剧好看。
跟宫村kiss的走位太神了ww
PV还差2万的点击量就有可能动画化喔！！大家一起刷吧！！https://www.youtube.com/watch?v=1_n_k5nNA3A&feature=youtu.be
不如真人版...
欢乐！
接吻狂魔番外篇~~~
山田君与七魔女OAD1：另一个朱雀祭 温情合宿！？全员集合！ （OP和ED很有意思。）
佐藤八千代！
果然还是觉得这套设定有点萌~真人版那会儿因聒噪得让人头痛欲裂的路线早早弃剧,动画这面改编由横手姐主持说不定能看进去w先发的OAD是塚本执掌剧本.话题普通,情节依然蠢,但线条清晰流畅,段子也可爱.人物的神情姿态恰如其分.宅野调度方面还蛮有活力.音响非常亮眼.对声优们而言大概是不错的磨练地和游乐场
23333333 什么鬼啊 好强的cast啊
白石丽真可爱
呵呵呵呵，接吻狂魔啊。
平淡
好萌！增小田还是个白毛！等动画！
我好后悔我两年前看这片的时候没有报警，现在为时已晚。
人设感觉好残疾，，，其他我不想在说什么了，有优点么？
顶风作案
节操满满的OAD~☆
OVA，居然觉得还蛮萌的，明明不是萝莉控啊？又有什么东西坏掉了。
警察叔叔这里有变态==
图片里那张打码图不能直视
小学生真是太棒了
看完我哭了。。内心那种卧槽感。。实在。。
节操呢
禽兽教师现形记
警察叔叔就是他！
第2季之前出的OVA，完全不顾节操了。应该说萝球社第1季气氛轻快，诙谐中不失热血，算是佳作的；这次的OVA完全颠覆了这些。486、智花，请君自重！尤其香菜可得注意，在兵库北泛滥的今天，这岂不是自掘坟墓？！
香菜是个好太太
＂小学生真是太棒了！＂虽说现在某法案是动摇了，但看到如此顶风作案的展开，我和小伙伴们都惊呆啦...而且标题确定不是智花的草莓味胖...
智花妹妹快来姐姐这里
掰开智花大腿的那一刻我真的尿了
太丧失了。。。
好！！
萝球社名场面之捡豆腐！
又多了几个神经病
新上市的6只蚊子233333 这cv阵容太华丽了!!!!!
我就想问，乙女制作商什么时候也能服务一下抖S？
为什么是游戏post
OVA，啧啧啧。
廉价预告片
阿丫头/
只为听听考哥的声音，还是撸游戏吧。
片尾的彩蛋是不是有点慎人。
最近看多了逗比番，至少大菠萝干脆的卖声还可以接受。OVA算是维持水准还行的样子。就是流辉的出场一瞬间戳中我笑点。
啊咧，又多了若干个深井冰。话说，Yuma是...果农？
这也太短了吧
贫血+贫胸没跑了…
精神病院又增新病友，女主真是史上最惨。只有昴一边蹭一边走在正常的乙女线上……六六真清风(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
cv不要钱系列
無神家的登场了
诶等等 我二刷了一遍才发现好像有新人物(是不是瞎) 感觉又多了好几个変態 期待10月二周目 好像有达子prprpr
啊啊啊我家raito美如画~
最性感的還是櫻13
除了金光闪闪的cv表，还能有其他吗？
别拦着蜗哈哈哈哈哈哈
这家人太能意淫了。你们不要这么浪费巧克力好吗...。
巧克力滑溜溜黏糊糊的球滑掉咯，寸头小哥内心默默锤。
双子的脑内小剧场为什么都那么工口哈哈哈哈哈哈哈哈！
我！为！什！么！又！点！开！了！
我只能呵呵了
比上一個有趣一點，略有福利，雙子騷想幹。
蠢。。。
惹。。
你们脑洞太大了 快醒醒
脑洞大又羞耻度足够的乙女番哈哈哈。
笑死在厕所！！！！！
好苏，但我居然看得欢天喜地，然后我发现浪花果然是我真爱！
脑洞一词为乙女而生 这番开的还是攻略对象的脑洞
哈哈这集挺好笑的
妄想
﹁_﹁
ova 女性向 日本动漫
羞耻play～
原创？ http://www.bilibili.com/video/av3523225/
虐狗
蘇蘇噠。
虐待动物犯法
双重虐狗
约会学到了新姿势（抱恋人的姿势
老朽的少女啊！！拉冀王子真是萌出血~(≧▽≦)/~ 前半段略无聊
真受不了。
依然很虐狗
约会篇
我只想知道白雪为什么还没嫁！
虐狗啊！！汪汪汪！！
55分。略无聊。
麻烦你们赶紧结婚好吗 55555千真是男友力MAX好臂力 实在是 太 帅 了
又孜孜不倦地看起来虐狗番我简直不怕心痛(´･_･`)
一如既往！
甜！
哎果然纯爱不适合我。
似乎清晰度不是很高？……感觉配角的互动更有意思一些吧。话说竟然有新ED呢。
啊 度日如年的31分钟
十分还原游戏，而且动画声优真得很用心（我是认真的）。但是！居然没有沙滩play？！！我迷上美剑学长就是沙滩人工呼吸好吗！居然！没有！生气！三星！
我曾经以为自己可以接受任何种类的前卫艺术，直到我膝盖中了一下巴。
你们知道相对论伐？看这个片子的时候，时间会变长。
你看，世界就是不公平的，我只给唯美的新海诚打了3星，却给这种瞎了狗眼的神经病打了4星。看完已经不知道池面和sexy这俩词什么意思了。unko yeahyeahyeah！
脱腐神作 选择狗带 提供不能 帅哥体操 欲求腐满 “樱花飘落 春日湖畔 yeah yeah yeah”
画风没有游戏般精彩刺激多样美妙醉人任性，扣分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
除了游戏，还有动画，lucky~~~~~
我居然看完了。。。。。。
神…作…
下巴杀人系列
感觉从第一次直到这个东西开始就有了很深的羁绊呢= =||| 志贺是鹤冈聪啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
杀人的锥子脸前辈是小良平配的，我不活了
笑死了……聲優配音的時候絕對會笑場吧！魔性的字幕好評~
6.5/10 【有病。】【你們有病。】【別吃藥了，治不好的。】
乱七八糟的动画，意外地很好笑。。。我才不承认我看得很开心呢！话说玩得最开心的是声优们吧www
.........................
已笑喷！没有下巴杀人扣一分
【av3084373】太魔性了哈哈哈哈哈哈哈哈！
逆后宫里藏了个内奸，雷兽白龙都要被绿龙抢走的节奏，男生凑齐活了所以女主逐渐沦为灯泡？幸好公主不傻，知道提前把他们的肥皂都给没收了。。。
补述白龙往事，略提及绿龙悲惨身世。
（７／１０）小白龙的回忆杀~　话说这一集参与的中国动画公司真多的……
http://www.bilibili.com/video/av2940093/
公主戏份太少啦
OAD，虽然对白龙不感兴趣，不过还算不错。
漫画党告诉你们和老天使比起来白龙那个都不算事儿。然后松鼠依然是实力卖萌，实力抢镜
【av2940093】温泉好评！有几个镜头脸扁得简直了！第二话都出来了【av6012210】
黄龙薄弱的存在感。。。
重点是捡肥皂。
蛮良心的oad
骑士与公主
还挺萌。
绿龙这个交际花。
封面图有问题，此番明明讲的是白绿CP
逆后宫？
亮点总是在最后ww
超萌~~（我说松鼠QAQ
白蛇传。
设定是不是有些奇怪，白龙的父亲在第十集还是第十一集和白龙还有正常的交谈啊.....
美少男战士
什么鬼 http://www.bilibili.com/video/av2183378/
这个有点乱套了，看得出来想致敬些东西，但短时间内又把握不住
额。。。。
地球公主的守护战士们啊(和"美战"差不多反过来了,黑猫有~疑似借鉴自其它名作的元素亦散落其中)ww细部设定太轻,故事缺乏血肉.照片墙/肉酱糊镜头/发炮效果之类简直恶趣味.似乎有意安排各构成部分使用不同的影像呈现方式,以此展示他们家的技术可能性,协调性牺牲掉了.很稀奇的林原少年音.我们都撒了点小谎.
这森马神展开。。。
林原惠美的配音真厉害···无聊的宇宙机动战士篇。
各种画风各种梗大杂烩
编剧：须田刚一，动画：神风动画，然而我还是要用腐朽的声音喊出：不好看！
这个真是笑死了，乱梗乱画风
画面精美，没了。
这讲的什么玩意。。
8分钟八种画风，然而最后还是泪目了。
被弹幕笑死
奇怪的风格杂糅，故事接的有些生硬 还强行宣传了波tokio。。。
拍給金主看的東西就不用來湊數了吧.....
get不到
纯炫技 机设像是亡念的扎姆德的萝卜粄
看设定感觉很俗
单看画面的 http://www.bilibili.com/video/av2301469/
制作太精良了，所有整个项目里预告片式动画里最想看的一部，虽然设定的套路还是传统载人萝卜，但就是很想看啊~~快出番剧吧！
虽然对这种视觉系萝卜无爱，但短短几分钟还是架设出了一个挺有意思的世界
好像正片的浓缩，奢华的展示。
什么鬼叙事之巨像奇兵篇。好胸。
日本动画（人）展览会第21话
卖设定
元素展示就足够给好评
没头没尾，纯粹是想画几张萝卜战吧。
有一股复古的味道
完成度很高啊，应该可以商业化吧。可这样一股脑地塞进来就很难说是短片了。
感觉设定非常赞啊，不过这年头没人投入到这类型的片子里来了吧。
日本动画（人）展览会第21话，看了2遍。感觉像是个PV，很复古
一盘很大的棋，拍成长篇要好很多
炫耀技术，炫耀概念，炫耀机设，有虚无实。若有完整的故事以及配音，或许还是有点看头。
（7/10）我都不知这段内容是对应旧剧场版还是新剧场版。明日香的造型又有《AIR》里的医院版又有《Q》里的眼罩版……
Q之后，前面是画集。
看在有一点点Q之后剧情的份儿上...
正经的eva相关，但是弄死我吧平松禎史，你们就虐吧
不改世界线不叫EVA
莫名想说血色浪漫⊙﹏⊙b汗。没怎么看懂http://www.bilibili.com/video/av1810952/
请谁来告诉我这到底还有什么意思啊？啊！？OL：http://www.bilibili.com/video/av1810952/
日本动画（人）展览会第7话，画很美。（khara）
用色。沒了。
#日本动画人展览会#07，献给EVA党的PPT。
空有好的layout，镜间的组织太松散了。其余是记忆。鹭巢先生改伦敦德里小调，特别强调取自“Danny Boy”以照应影像内容。旋律离他自作的特征比较远，但个人色彩的编配仍与其交融一体。首尾段落使用的乐器，听起来是Hang？不，大概是steelpan，有“发泡”感的发声和强而锐的泛音。End credit时潮声不止
这到底是个啥？啥啥啥？只剩真嗣和Rei的Happy Ending？
感觉是有了露点的好机会，就争取每部都露一下点
http://www.bilibili.com/video/av1810952/
怎么看完这个感觉第四部会是悲剧....求别再虐我女神.....
展示作品第七弹
这是怎样的情怀才能做出如此意味不明的ppt？
inexplicable…
http://www.acfun.tv/v/ac1615585
暴民政治亦是民主的一环 不爽不要选 (没错 寄生兽的人设也是平松禎史
这么短的篇幅不适合讲这么过于复杂的主题
http://www.bilibili.com/video/av2326438/
不知道原著什么内容，但是动画嘛，可以叫做 平松禎史作大死
篇幅干练，剪辑非常带感
The Greater Aisan Federation
這種捨敘事拼符碼的躁進花招，年輕時拍拍就夠了，平松你都出道多久了阿.....
瞎搞
不管原作是怎样的，但就这故事的复杂程度来说做成一部动画短片未免有些不合适了。
人人都是独裁者。
顔のない独裁者
女孩子秃顶可怎么办！
日本动画（人）展览会第22话，看了2遍。看得出对独裁制度的不满和反思，但总感觉拍得乱哄哄的
让人想到了兔子的一些所作所为
圆圈国人 对于 五星星国 其实一直保有关注 但同时也保有片面的理解。尤其对于不逻辑的经济发展 心有余悸。 诸位也都看到了 雾霾 毒食品 城管体制 高赋税 这类符号化的理解。不能太过深纠其内在逻辑。 不过HK 最近的状况，就了解了什么东亚联邦什么的 就现在而言 亦非美好的名词。
友谊地久天长
当时看的时候有评论说看不出哪里反战 简直感人 然而朝鲜的地图还是黑的
超级好看
又来“我只有你而你有整个世界”，虐机体有趣吗……故事却还是敷衍，总和无关紧要的东西粘一块儿，新设定缺少纵深发展，角色间没有充分交流。声优倾情表现却挡不住人物自身如同在演难以投入的戏，这等不痛不痒凭安定的演出可救不了……作画印象中不及前篇些，机械和特效部分可，人物动起来就很普通了。
翠星整个系列都有一种“坏人都有苦衷有隐情，军人都比正常人还多愁善感”的奇怪现象，而且往往是这两类人在推动故事的发展，正常人却只负责日常…一个国家级的军事潜伏行动，派出了2名老练的成年谍报人员与1名多愁善感的14岁整备师女孩，居然让那个女孩带队，难道贵国的谍报机关是由一群萝莉控组成的？
剧场版后篇。
哈哈哈哈哈 。
总算看到一点点钱伯复活的希望，男女主说不能跑题，我们一定要生活在翠星的加尔刚蒂亚上
虐AI成瘾
总算讲点东西了，不过雷德相当于打了一整集酱油，核心还是那个陆地小女孩的故事。。但是这个挖坑真是为下一季服务啊。。。最后舰队交火做的没有我想得那么好
你，居，然，才，告，诉，我，有，大，陆？这么重要的设定现在才丢出来？杀机一次能感动观众，杀机两次就彻底俗套了……其实我真的只要看雷德艾米秀恩爱就满足了啦！
又毁一台。
前后剧情连接有问题。海底下沉了这么多机器人真的没问题么。。。
各种敷衍各种乱
地图开了个头不继续说下去好揪心，大陆的存在展开下去能讲好多。第二季over了，只能看小说了
放开レド！还我Chamber！ヾ(⌒(_､ﾝ､)_
尼玛…
从时长来看，这OVA基本上可以视作一部剧场版，但情节的安排却虎头蛇尾，没能营造出应该有的效果来。在OVA中出现的新设定分明是第二期的好题材，可惜了。
没2期了摔。。。
海战还行
雷德一家三口差点儿就被拐卖了还是太缺心眼，黄毛偷人不成反失驾机，还沦落得自身下海。女海盗证明了人靠衣装。来自陆地威胁的坑是布下了，问题是什么时候才能轮到天上。
OVA，没怎么掉节操的节操回。
中规中矩，和动漫差不多
必备温泉OVA
http://www.bilibili.com/video/av2801990/
呵欠连连。本来就没料，各方面表现再显个疲态，不知还有啥看头。不过温泉回毕竟是温泉回，哈哈OTL色指定协和感不行，人物、背景互毁。
这妹控的战斗力爆表了。。。。
没有RY不科学！
ウホッ
FTU
猴子被姐姐的裸体痴女样子给吓到了，好可怜。
我就是喜欢卖萌
真的除了福利就什么也没有了
有码温泉！！@#￥%……
这12分钟怎么那么长……
恭喜中奖 温泉福利
有码温泉
好短
画风满分，剧情1分，综合，给个及格吧
http://www.bilibili.tv/video/av1605921/
頭ブンブン運動
第二个故事的最后听好笑的
OVA1，这么迟钝的男主真是没法看，怎么还不去死。
OAD1，确实比TV要逗啊！
最后含水的那段笑尿了
前段 不戴眼镜的琉璃蛮可爱 后段 除灵方式略扯 确定不是男主福利？
喜欢里面的动漫美少女。
又名：男主大家分
嘴對嘴喂水那段笑死我了，這次好幾段分鏡超神。
男主头发上的那个结是什么意思？
沼田誠也怎麼混進新房組織了。
“大概今年遇到了不少好事吧，结果被大量男屌丝的怨灵缠上了。”w而外搞笑的部分有点病着的感觉，但可过关。俩故事个别发展，质地缺乏对照性。开篇宫本独白的表达状态最好。个人觉得新房系对横山的发挥利弊都很显要，可以看到好的镜头感，又得面临拆碎。一些作画段有趣。单行本附录做到这个质量不错喽
OVA比TV版好那么多是几个意思？一话笑出腹肌。
左后喂水太崩啦，黑我小野寺~~~
千棘美如画
出於尺度也出於趣味，偽戀的故事即使是開黃腔也開的非常隱晦，把摸老二代換成貼屁股就是極限了
好歹千棘戏份多点啊，诚士郎是美咲的继承者吗
我怀疑新房为第二季其实准备了富余的剧本，这3集OAD是其中比较好的拿出来单卖了这种感觉？
七夕纯爱福利，作者另外一部作品《迷狐怪童》里的男女主角也有登场。
依然平平淡淡中透着一丝诡异，那个口水绳子实在是有点猎奇，不过小椿后来背着卜部那段还算挺温馨的（最后好好的走走看看烟花就得了，结果又吃了次口水）…片子本身4星，给《迷狐怪童》打广告故扣1星，林原女王脑残粉故加1星…另外好像发现作者挺喜欢喝体液的，以后说不定可以开发出来喝鼻涕或者喝尿…
纯爱啊纯爱！！！跪求第二季TAT
下次要眼泪嘛
毛虾？？？
口水 眼泪 那啥三部曲 敬请无限期待
次奥口水什么的……
蓦然回首，这货原来是纯爱片。
卧槽太温馨了。。。另一部作品的广告也打的好棒【
这个太纯爱了是在接受不了。。。
穿浴衣的女孩子最可爱了
广告做得挺自然嘛~
有我家松笛和安里香
唔，我爱上吉谷彩子的声音了
谜狐怪童……
纯爱，充满正能量
这么高分是给眼泪妹的么…林原女神和山口胜平的西皮好萌！求TV！
日本的漫画才出版和投稿上有什么优势？为什么感觉技术，叙事，内容各个方面进步神速。
七夕好福利，作者绝对是个粘膜液体控。
乌拉贝的声音满分，盼二期
两只军神的里人格不堪细想……
军神最后一口毒奶绝杀，保住了大洗一姐的位置。
（７／１０）内容续着剧场版。
二期挖个坑
明讲爱里寿参观学校，又借机秀了一把大洗战车部各小组组员特色，还加了意呆的戏（估计人气所致），很有趣。隐含信息是第二季爱里寿作为宿命对手登场？有点期待呢~
OVA8，天才少女好乖，好可爱。又是西住军神新后宫。
萌萌哒
結果還是沒明講是不是轉去了繼續高中...
后宫＋1，意呆利很有戏份啊。
各小组的性格这种事情不是已经……看了一季加一个剧场了嘛 ova好好卖萝莉萌不好吗（（（（（ 风纪委员那边还算有趣
纯卖萌了
可爱
第二季接着干吧
赶紧再废个校，出二期啊啊啊啊！意大利佬们有出镜，依旧特别可爱！
一山难容二虎啊
这集没什么意思
每每听见竹达的声音，我都相信，爱里寿日后会长成一副巨乳
嗯，也很奇怪。
爱里寿酱超可爱！！！真希望爱里寿转入了大洗啊，这样如果出第二季、如果第二季还在大洗，就说不定还能天天见到她。我发现如果想给人推荐少战剧场版，可以拿TV版第一集了解世界观，再拿这部OVA认认大洗车组成员。
本人添加的第一条豆瓣词条目录，这片子很好玩很好笑，只是这种静态FLASH风格只能算是广播剧。。。。但是姐姐太有爱了
我的姐姐脑洞大
小清水亚美赞~
@姐姐来了
把慈禧定位为姊系角色...总觉得十分别扭...
脑洞停不下来的弟控
被害妄想症晚期！弟控晚期！小清水亚美太卖力！！！
脑洞太大，笑抽
还算有趣。
姐姐的脑洞太大了就算弟弟很正常被你y成这样谁都会误会你弟弟吧，一半弃
弟控是正义，姐控是超级正义。当时我就想姐姐的声音要么是日笠阳子要么是大清水（马后炮mode on），一出来果然……和之前脑补的太贴近了反而有种不真实感……本来就是随书送的flash所以从质量上没什么好吐槽的，但一大缺点就是没有改掉弟弟那长着长长指甲的九阴白骨爪，漫画的时候看着就超难受。
这作画...
呵呵（这两个字充分表达了我观后感
看了oad1-3、ova1-3，hentai姐姐的洗澡水(´ڤ`) 为了闻姐姐头发想法让姐姐帮扣扣子www oad ova重复的好多，脑洞过多烦
挺好笑的确实，但是只有一集？？？
脑洞挺大的，但是笑点。。。
[掌]b站，av1205214，19.9min。标签中“oad”“ova”。1姐序，2姐浴，3姐晨，4姐友，6姐马尾，8姐线条，没有5,7。小剧场三则(另外16.9min):世界的姐姐伟大时间(5.2min，贞德_楢崎龙_西太后)、新兵训练营(5.8min，蓝衣红裤_仰卧起坐_俯卧撑)、霭子的电话聊天室(5.9min，两听)。画风简单，帧数少
Mkw
骚女你的脑洞突破天际啦~脑洞不要太大啊姐姐，大宙弟弟很无辜啊，太萌了小清水~这泡面番的节奏停不下来好么，求出tv啦，只要有爱就算是姐姐也没问题O(∩_∩)O~~
BD調皮地在oricon刷著榜
拖进度条也要给1分的SB片
第一话这部分严重缩水，完整版其实也没差。
补足了第一集的剧情内容。
没什么可说的，把男主烧了吧
2期放送前OVA，泳装杀必死回。
帚绝对才是本命啊！！
男主真幸福。。。
补了第一集的遗憾
羡慕！！嫉妒！！烧！！
シャルロット♥ラウラ 混合果醬口味最高~
算是第二季第一集后半部分的补完篇，难怪之前看第一集的时候感觉为毛剧情那么赶……
这个其实是第1集+第1.5集，水着福利
把妹片。。
烧
第二季第一集扩充版
一点机甲也没啊，而且背景里还特地加上几个路人男，真是坚持不懈无视路人组后宫啊，太感动了nnd。反正第一季看下来几部机子也还好，但是基本也可以从以前看过的里面找到近似的。
诚意满满啊骚年们
该怎么说呢，看了两年了，而且看样子…感觉第三季也很没什么希望。不过还是满感谢staff和CV们的精彩演出的就是了。总之就是这样吧。
节操在哪里。。露点了啊，可是露点了啊
下限君已阵亡。
这人设为毛我看到脸就来气啊！！！
男猪的消失 看来不会有第三季了
最后漏点了啊
卖肉啊卖肉啊
痛い痛い痛い　http://www.bilibili.com/video/av370057/index_11.html
OAD3，2期TV未放送11话。纯杀必死~
掉节操…………
依旧福利满满，话说班长好萌！
#补番#
隐形桥段..
透明药水＋透视药水，这可都是绅士（ヘンタイ）的梦想啊...
期待第三季喽
再多些日常嘛~~
继续搞笑，其实第二季内容更加乏善可陈，四星是因为一些笑梗也实在不错，让俺笑了。。。
福利集中吗?= =
娶了班长吧:D药水求淘宝地址~
第二季！第二季！第二季！
萌猫的旁白
TV未放送第13话，OAD2。
babu
喵星僵尸的世界
还是老调重弹，能挖掘的也就是那些东西了，最后引出新人物，第二季应该没什么问题了。
巴布酱就是这么萌_(:з」∠)_
2012年11月30日发售的动画BD Vol.6 #13 Cat on a Cool Tin Roof 巴布的视角和僵尸心境不禁引起人之惆怅，礼弥在俯瞰城市的平台上一幕十分之美。等第二季！
延续无趣。。。
巴布的一天
第13话是BD隐藏话，算个OVA还罢，oad就……
巴布的视角 变成zombie就是生猛 肯定会找到保存肉体不腐的方法 新人物要登场了 什么时候二季呢
木有内容是硬伤，话说这是要二季吗。。。
寓意變得精巧并有趣起來了：化身僵尸本來是死而複生 告別被變態父親畸愛 開始新的普通女孩的日常生活 甚至擁有永恆生命力的標識 然而 尸身的腐爛只是被延遲了 一切仍舊將有盡頭 禮彌的幸福是及時行樂 但這是降谷的不幸 畢竟僵尸控的幸福是就此直至永遠——而保持僵尸永恆生力的果然是走吸血鬼路線啊...
下一季鋪墊……………………下一季啥時候哦（翻滾
当作13话看了才知道是OAD 巴布酱淡淡的忧桑 0 0
巴布酱大萌!!!!!!!
竟然还有伏笔。。
第二季的节奏
巴布猫好评
都不要欺负小姨子嘛，“なんか悔しい”这句念得挠心痒痒。
OAD6，节操满满。
又是福利满满，写真+百合+绝对神技，绊倒，期待7月的新番！
人民群众喜闻乐见之梨神暴走。
老湿请受我一记平身低头霸。
剧情越来越薄弱，口味越来越重，卖肉部分越来越接近里番，除了没有露出第三点，其他的福利场面尺度超大，露出上面部分已经不算什么稀奇事了，连春菜也开始想一些色色的事情，梨斗大暴走和小姨子被欺负的场景让人浮想联翩！
吓尿了 我为什么偏偏忘看这一集 真·大陨石结局 那点青春point都被砸没了 路人全都不动估计预算全用来画星星 后知后觉发现这部,友少和风平浪静的人设都是马口铁 前川笑起来简直就是夜空嘛 到底有没有宇宙人啊!?(不过反正有艾莉欧就足够了~☆)
这部的世界观和故事真的不怎么有趣，就是艾利欧总是美得我下体一紧（你在说什么！
那一颗耀眼的陨石, start then say goodbye.
这是，后宫的意思么？？
男主狠摔粒子看得我氣憤難平，最後十分鐘遭天譴實在大快人心～～
呵呵 讲了12集废话 正片才来 接着烂尾了（如果不出二季的话
我怎么记得以前有过这个条目了？
又是一个被豆瓣吃掉的条目？
对于正确概率只有50%的题目 要相信自己最初选择的答案
算到ova里吧，这一话
西田亞沙子何苦作賤自己去接下lovelive的人設？讓我們在也看不到如斯精緻的髮絲與光吞吐就是性暗示的紅唇，簡直是種罪過。
最有智慧的是宇宙人星宫社！神展开，不过话说回来，启迪了丹羽的，说出了最有哲理的一番话的，就是星宫社了。
烂尾 虽说是忠于原作 但在没打算出第二季的最后一集出现超能力事件 说好的日常卖萌呢
隐藏话的作用就是那句话：要是前文提到了枪，后面就要打响它。
这一集的全部作用就是烂尾，怪不得是“隐藏第13话”。在剧番结尾处讨论“到底外星人是否存在”这么一个非常有深度的问题本来就不是明智之举，日常卖萌，轻松而充满喜剧效果的结尾才是这样的剧番最好的完结之道。
到底有没有宇宙人啊!~总之os-宇宙人会奇怪的上瘾...
大大大大大大爱爱爱爱爱爱爱爱！！！！“夏天啊，请让我继续彷徨一段时间吧！为了不让沸腾到直冒泡的脑袋降温，用你的热度、蝉的歌声以及那闪耀在夜空中的无数繁星的光芒······”“再一次透过望远镜去追寻，像那落下的陨石一般将我一瞬溶解的光芒。”
文艺的皆大欢喜结局…
这是告诉我们外星人不是中二设定是真的存在么，勉强结局的结局
说好的结局结果是给福利片。。。坑啊
肉片你好，肉片再见
脑子被冰箱夹过完全不足以形容弄出这东西的人
神圣体位···
修女无爱。。。
这种体位是在黑上帝吗？
我擦 尼玛里番到一个境界了
理科又逆天=_=
请按照理科的设定做一整集出来
所以说就不要在意OVA还是肉番里番的差别了
这个好搞笑！
星奈脑残粉...还能怎么样？
节操依旧掉光……
崩的也太厉害了吧……
太邪恶。
纯卖肉五毛一斤
那本小说的名字就叫《吐槽吧，勇者！》这话能在TV上放送就怪了，得多少Bi啊……我对友少的角色好感度分布很不平均，肉>理科>夜空>伪炮姐>电波妹>山寨小黄书，不过作为第二季的预热这话诚意还蛮高的，期待明年一月份。
理科又亮了 小鹰总是那么的有节操真是让人着急
现在隐藏话也变得这么普遍了
看了會懷孕（熊吉臉）（短短十一分鐘還要玩各種梗真是太費心思了真討厭_(:з」∠)_）後宮向做得這麼聰明真是喜聞樂見第二季快來吧
求理科加戏!~!
相当于第13集的OVA，如果说TV版的节操是掉了一地，那么不必担心电检问题的OVA则是节操死无葬身之地…… 极少对毒舌属性的角色产生好感，不过夜空倒是挺喜欢的，凡事有例外嘛~~~ 不过我在想……这片如果少了小鹰是不是会更出彩些呢…… 另外，导演不是小清新的加藤久仁生，是斋藤久好不好？！！
这真的不是里番
节操的丧失啊 笑死了 求第二季
但是妹子很多。。。人设很适合卖肉的样子，但是对不起，这种东西提不起兴趣看。。。
理科的那段精髓啊,高达合体技什么的,一直是那几位大叔的浪漫啊.
故事接龙 还是理科最棒哈哈哈哈哈哈
我好象是以看鬼父的心态看了一场百合。。各种神展开无力吐槽
前面的百合卖得莫名其妙，不过鬼舅，鬼舅，看到鬼舅就想起仗助，刚好声优也是同一人，他的基友还是小野大辅配的呀www后面那首《coloring》插得太及时了，好评www
不愧是OVA卖肉卖的毫不含糊，好在第三段回归点温情路线。本来好好的片子，不卖肉会死么，唉。
哎，这中伪鬼父到底有什么可看的。。。
又卖肉又搞百合，弄得后面的感动场面意义全无
OVA，好顶赞（喂！
打5星的都是我的友邻=。=
当年看片的时候没报警 如今后悔莫及系列节目。听ED都鸟肌了 我好喜欢这首歌的
哈哈，这集真欢乐，不愧是OVA耻度
卖肉慎入。
百合啊！
前面卖肉后面伤感，制作方是什么心态
找回看正片时的感觉了
绝壁里番，鬼父赛高。 好评！
卖。。。肉= =
杀必死！杀必死！
小雏太萌！
这集OVA还是挺有趣的。
那粉头发的小姑娘也好可爱。。。
前两个故事什么鬼，feel比13集更暴露节操了，第三个故事算是值回票价，三颗星起码占两颗
卖萌之作。
不感兴趣啊。。。
PK SP15
看历代萌货
這個比劇場版好多了ww
萌杀！！！！！
似乎没有ANA小短篇了，这部相比之下是一部制作非常精良的OVA，尤其是没有了烦人的旁白大叔，总是把PM搞得像变态。要说整体剧情，这部跟闪亮闪亮大搜查是一样的，但细节处修改了很多，不用玛丽露来偷懒，喵喵出场时不抱有邪恶目的。该作动画绚烂华丽及烧钱，但舞步形态的梅洛耶塔像唱网络歌曲的阿三。
明显比正片有更多的诚意，经费果然都搬到了ova上了吧，挺有意思的一部小短片，特效也做得很不错哪，给好评 BILIBILI
额。。
于是美洛耶塔rararara唱完了整首古代之歌，编剧你疯了吗。
真心一般的样子。
《火影忍者》“鸣人君”-【竹内顺子】跑去《海贼王》配了小时候的“博萨”现在又跑来《宠物小精灵》配小时候的“巴尔扎”。
剧场版之前的事 竟然专门有一撮人拜羊驼
剧场版前传啊
这几年的PM剧场版都完全是无逻辑无剧情的大家来找茬了,就连bug也遍布得不想多吐槽,多亏欢乐的弹幕没让我睡着.莫名其妙的mega进化,丑得连名字都只能抽象音译的圣兽,如今的PM就像最初撒了一个谎,想用无数个谎来圆,不断堆叠空洞,只是徒增无力.感动的只有听着片尾主题曲看着小智一行人一直继续旅程的背影.
萌
这集简直是传说中的宠物小精灵大合集，因为被胡帕控制全部都出来了。裂空座mega进化还是很帅的。故事很简单，大胡帕有邪恶之心想吞并小胡帕，最终被进化。
传说宝贝大乱斗
就为了小胡帕的萌……和那一大堆的皮卡丘……
萌度是够了（虽然这些“神奇宝贝”感觉比不上OP/AG时期的萌可爱），但剧情没啥惊喜。—— 在1999年，皮卡丘被《时代》选为年度第二大最有影响力人物，被誉为“继Hello Kitty之后最受人喜爱的动画角色”；2003年，以8亿美元的收入，《福布斯》将皮卡丘列为年度最挣钱的虚拟角色，位列第八；……
PK SP17
这个钥匙圈神奇宝贝实在是太猎奇了啊hhh
演示：如何制作关卡之间的跳转口。
需要翻译系列。每年一作。
一定是给小朋友看的
组团卖萌，这是不是说明宠物小精灵都是来自哪里的 ……
一开始电电鼠爬进地下室的那幕很有《借东西的小人阿莉埃蒂》的感觉啊。现在空余时间越来越少，已经没闲心追xy了，偶尔来看看番外感觉也不错。幼暴龙出乎意料的萌啊，又被勾起玩3DS的欲望了呢。
萌！
钥匙圈兽，也是没谁了。。。。有这个兽，别的神兽随便抓。。呵呵哒
这明显比正片的剧场版要好多了，只不过是给儿童看的，略微快进看了一下，居然还有这么多神兽在客串，不错哟
作为卖萌短片比小黄人要好得多。2015.12.15
旁白是麻友友诶 好可爱
哈哈哈哈 出现了好多以前的元素 玛娜菲水泡泡好评
很久沒看過了,,,,我只懂比卡超,,,哈哈,,愈來愈萌,
个人觉得比本篇好看
在电影院被萌哭抱着皮卡丘的爆米花盒子
明明很短很幼稚，但自己还看得很开心，说明自己心境渐微……
POKEMON，就要五星！
做成幻燈片也能把人物畫崩 照著漫畫描都不會么
同学会因曾经的对等且熟稔，也是最能彰显各自层次差距的人比人战场，男主作为输家还仰赖她人威风逞己口快，厚脸皮还真是什么都无所谓，已得到重新来过的机会却还沉溺于渺小的乐园，不试图自我改变，只考虑挽回曾错失的大腿，任由邪念舔舐纯真，看似幸福，实则可悲。（好吧，以上皆为酸葡萄羡慕嫉妒恨。
这番，太可怕了。给五星（喂！
B站万人同看里番，画面太美。
这么猥琐这么搞笑的片子其实挺好玩的。。。
漫画我有看 真是很可怕……各种意义上……
画面崩的太厉害了。。。
真是恶俗
我只能说比起漫画还是差了点
里番监督
画风略老还挺美好。
类型: 爱情 / 动画 / 儿童
b站万人看里番不再是梦233
作画太惨 作为拔作还没漫画好用
说实话 这玩意儿挺好看的 主要是不多见 女性画风挺赞的 这种yy意淫谁不想呢! 能把这种原始的欲望以比较原始的画风表现出来 也是快哉 算了 这次就不分享了 搞得我都想去追漫画了！
我错了。。。。
这么多一两星是什么鬼 反正我就喜欢这类画风
圣光去死吧！跟漫画比起来这OVA就是垃圾
废萌，无燃点，学姐好酷（塞尔缇亲戚？），有两三个明明是爆乳少女嘛○|￣|_
对机车无感，但是作为废萌喜剧我得说这部实在是个惊喜：情节编排连贯，卖萌卖蠢都不落俗套，穿插起作者喜欢的机车元素也没用卖弄感。人设风格甜过头了且既视感强烈是最大的减分项。
正好绝了TV版的心
以为是美少女飙车暴走，又燃又热血，结果似乎是废萌+广告……
OAD，好无聊，我想我是不会看TV动画了。
其實我看這個有陰影...我在單位的直属上司就是爆音老太太...五六十岁了天天沒事跟她老公去意大利飇摩托...(德国這么多不限速高速公路你不去,跑意大利做甚...)
西村纯二这二货硬生生地把好好的美少女热血飙车题材拍成了静止画个人秀，摩托车广告插入得生硬至极，还不如按作者要求给宽叔拍
_(:з」∠)_已经失去了看正片的欲望（。
看了这OAD感觉这番不用追了
相当一般啊...
西村纯二去死一百次！
这东西该怎么打分啊……
没什么感觉，太普通了。
一般。。。6分钟却做出了一季12级的感觉，这不得不说也是功力。。。
题材好治愈……
也看不出什么……
http://v.youku.com/v_show/id_XNTIyNDY3NjAw.html
不知所云啊
简直了。。。。
猫咪太可爱！我一直离不开水中若隐若现的她们的大胸怎么破！
人設略渣 但入浴情節似乎會戳中某啊（呵呵
竟然动画化了。。。http://www.bilibili.tv/video/av493860/ 而且……这个阵容不就是古典部么=_,= 我也想和猫咪一起泡温泉！！><
一帮刷里番既视感的都什么心态。。。
日本动漫，好可爱的小女孩啊 http://v.youku.com/v_show/id_XNTIyNDY3NjAw.html
风格是喜欢的，但四！就一集有点坑爹了
说和猫咪一起洗澡澡那萌爆了
人设还不错。
随手点的，我为什么傻兮兮的看这部，奇怪。
大冰菓配置的泡面番OAD，有砂糖和肉村抓也不错
猫咪可爱。
呃……凑数的？
吊炸天 again
咱
与前一话相比，本片差一点节奏。
纯意识流，精神污染
煎熬。作者爽观者瞎，玩儿过头了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没错，声音是精神致幻剂。
有兄嫂恋谁要看主角那对歪歪唧唧啊！
不想被插的话就主动去插！233
要OOXX生活和谐记得要多看片多学习..要么小心小受反攻
OAD，呵呵。
龍马君说知识改变命运。好险啊，差点被采菊了
所以△=3基佬咯（不对。动画化剧组也是蛮拼的尤其配乐。两段乙女宣言闪死了。
小野寺律！看看人家泉水！
直接就到第二天了差评╭(╯^╰)╮
看完我整个人都不太好了!!!!!!!
4.5 好看！動畫改編比漫畫原作好看的典範。雖然這幾年的BL改編動畫免不了都要拉燈，但是笑點真的滿滿！（PS：角川真有錢啊……
我還是受不了這畫風和劇情。。。
不愧是横手姐,原本那么无谓的走向硬是用彩蛋撑起来,尤其收尾居然有点要起死回生的感觉…不过我原以为OAD会斧凿个片场篇咧.东寻坊情结倒是居然给扩了容.改编得很细,二次设定与龙套走场有心借势而行.篁-山崎组的演出根本是带着恶意的聪明,令人不时喷笑出来.江口君你看置鲇先生对剧与剧中剧的差异化处理.
延续本篇的彩蛋和小用心w 观感如走过场的普通恋爱小阻碍看着倒是不嫌烦嘛 但是再不给兄嫂加戏份我真的要炸摩天轮了…跪地高呼三十声玲大人赛高。
キスぐらい見せてくれてもいいんじゃないのかよ！
一个星期内见证三角团最底层。
直接拉灯真是够了！求哥嫂剧情！
我所不知道的世界。。。
果然是这段剧情wwww 我要被大门和钥匙笑死
兄嫂戲份好少
你说这是开窍不开窍呢…泡澡第二回和第三回。剧本偏重生活感或冒险感时就蛮不错，虽说平平坦坦（雾）比不得另一些作品相应回数笑点绵密气氛紧张。话说舞子你别折腾啦，不是主角命哪儿会有福利来给你压惊ww减分点主要在川畑先生的分镜，“脑袋一拍”的零碎太多。这支ED没有见过！穴井先生的想法很有趣啊
真心サービス http://www.bilibili.com/video/av2168384/
立场倒转，赤果娘子团逆袭。
OVA3，杀必死。
福利太多也是腻了。。。
OAD3，又见福利片，这后宫数量增加了不少啊！
好多新角色，不过福利真是满满啊
エロすぎ
其实剧情不力不能怪动画制作组。伪恋漫画从中期开始就完全在拖节奏，一点不见前期紧凑的展开的影子。这大概是jump上漫画的命运吧，要么人气不足被腰斩，要么人气爆棚狗尾续貂。
聽說 2 期看不到基友了，我很難過。
原作這兩段劇情讓人看了很火，澡堂跟溫泉說穿了都是這群女人明看男主角的裸體，怎麼挨揍的永遠是男人，灑嬌使然還是性別暴力？演出上，如果願意拆解原作，把視點換成男主角，或許更能發揮那種群像動態的魅力多些。ＥＤ拼湊風，實寫+插圖+狗咖哩，不過不太驚豔還不如鶇的全動畫。
迷之云雾
这集真的相当污啊！
小野寺塞高，完全送福利的呀~~~~~~~
各种福利，全员裸体。
福利回，澡堂温泉啥的都是老梗了，BGM配得不错，2.5次元ED赞
满满的杀必死
福利大法好
妹妹好可爱 妹妹好可爱 妹妹好可爱 这系列里泡汤相关都玩三次了不腻么……
佐仓绫音肯定是本色出演…
（7/10）设定挺有意思，画面也很出彩，但人物塑造依旧毫无新意，台词也摆脱不了近几年来盛行的日式做作。但总的来说石田祐康还是一个满值得期待的年轻导演，只希望他不要在当日的环境下沦为又一个平庸无奇的动画商人。
其实好奇的是。。拉链君是咋把公司支持到现在的。。 http://www.bilibili.com/video/av1669374/
用拉链联结小情侣...意思是“祝你们好合好分”？
拉链广告一枚，拉链兄妹小超人~~⊙﹏⊙b汗http://www.bilibili.com/video/av1669374/
拉链侠
YKK拉链广告片，不咋地的命题作文；拉链侠能管住克林顿么。。。
吊吊吊！！！石田还真是超有前途的动画人。。。这么年轻就能有这样的发挥。这拉链广告我服啊！
石田小哥又冲坡啦wwww“修补”与“连接”是不错的出发点，但故事性真叫个累赘，那些毫无韵味的坎坷曲折皆是画蛇添足。叙事性与广告展示功能未能协同，节奏主要由此毁坏，另外一些问题源于演出。音乐单独听不错。
YKK也是蛮拼的。
了解了是广告片以后很多地方都可以被原谅了2333是的我就是这么偏袒石田
YKK也是蛮拼的
拉链的新玩法
没想到评分这么低，不过是挺无聊的
石田佑康的动画里总有冲不完的下坡。。。
熊加一星。整体很可爱啊~不过作为广告也太拼了吧？！
拉链小英雄OTZ，ED不错，故事温暖人心。
出现了！拉链侠！11区广告都开始这么吊了么= =。忘了吐槽冲坡了！！
神奇的拉链。。
安娜卡里娜 诺亚鲍姆巴赫 约书亚奥本海默
http://www.bilibili.com/video/av1747332
足须再临觉醒边缘，又被见张蹦出来搅了场。
OVA6，后半太赞了，搞不好会因为这段而觉醒奇怪的性癖也说不定。
套路6···终于搞成了像黄段子学生会那样吗www
擦边球赛高
猥琐 我喜欢 官方逼死同人系列
完结撒花～
太绅士（hentai）啦！！
会看下来纯粹是恶趣味加无聊。。。
sm哈哈哈哈哈哈
纯爱的至高境界就是当一个M唤醒一个沉睡的S！真为松冈未来的路感到担忧…………
足须还不换责编？
前半段好评！！
裸睡、鞭抽
完结撒花，节操全无。
[掌]ova6。皆野扒光爱徒蹭被窝，梦见濑奈的胖次；见张说足须比爱徒变态，回家彻底觉醒，被撞见
哎，松冈也是蛮拼的…
还不如去看里番 为什么把琉璃神社封了
23333333333333333333333333
官方逼死同人系列。
好傻逼好无聊的妈鸡卡撸少女
巨坑w
给第三季一躺不起的偶像的特别福利...歌还是以前那几首好听啊...
无聊到爆。
对不起花音好么，神大人打酱油好么，超级无聊好么
OVA第3期，一话，嘉音专场。
神大人一不在 整部片的智商都被拉低了
没有神大人不幸福！
当BUG魔遇上魔法少女……2013年6月18日発売コミックス第22巻特別版に収録のスピンオフOVA。
神知III之前花音的一个小故事，相当轻松愉快的OVA。尽管东山奈央曾说自己的声线没有特点，但到今天为止，已经能比较清楚地分辨出东山奈央清脆而略带调皮的声线了，让东山奈央来配花音，果然是没有错！P.S. OVA本来就是欢乐向的，请武断打低分的人思考。
因为对kanon和东山奈央都没什么好感所以……
驱魂假扮偶像算啥呀，我已经看到恶魔假扮偶像了，而且目测要持续一整季。#不科学你妹啊#
论剧情花音篇一期最烂，论形象也毫无偶像气场，组合不说单飞也能火？刻意而为的水分偶像。
花音真是亲女儿
整条街的智商都……
华音变身的时候就觉得有点不明所以... 还以为和其他世界窜了... 但是歌曲很棒~.~ 应该是为第三季造势一篇番外
没有神大人果然就是……没劲……
1星给loli，我和我的小伙伴们当时就惊呆了
真逗比的世界不解释
这是发生在神无月的故事。
感情五星，片尾神曲。制作人和同僚的对话「即使不能实现梦想 坚持下去也是很重要的」大概是宽叔说自己的吧.. 即使成为已经不可能实现梦想 但还是想坚持做动画。各种意义上都是现实大于梦想的故事，只能说希望宽叔能执着做自己的动画，做的开心就好。
土味少女组合自甘堕落来适应东京这个残酷的竞争舞台？但是你们知道自己除了活泼单纯的特质外并没有什么吸引人之处吗？但是宽叔最后又告诉大家：没关系，这还是一个心理鸡汤的故事。那么前面表现的“业界残酷”又是干什么？你可知道这样两边都不会讨好的
真·偶像大师灰姑娘，喜欢WUG是因为里面每个人抛开部分夸张设定，至少性格非常有实感。换另一些偶像片角色放现实里就是公主病玻璃心泛滥，但WUG没有。上半在保证一贯的叙述节奏时作画提高很多，动作异常连贯（尤其最后的舞蹈），下半不指望HE，但求不虐！新曲非常田中秀和嘛，高潮转调那里很有趣。
两年后最大的改变是佳乃剪了头短发，再也不担心和真梦被混淆。大城市水太深更受客观条件左右，顺利出道果然是假象，前路依旧风飘雨摇，被要求献媚猥琐大叔又找回了TV前半蛋碎的感觉，到头还是得靠早坂大神出手来救(少交女想娶还不错)，松田经理人赶紧下课吧。
即使不能实现梦想，坚持下去也是很重要的。
剧场版2，上篇。
看前边上京如此顺利就知道都是flag，最萌的是傲娇的早坂，最终还是靠他的歌了吗。我希望下篇来个甜点的剧情
奇怪系偶像动画，山本宽的抒情诗。
1）剧场版（上）青春之影
WUG从人设开始就输在起跑线上了，画成啥样都会有人说崩，其实live作画还不错，少女交响曲也不错，尽管不足的地方还是有不少，但看得比灰姑娘舒心多了
低谷的时候还是很压抑啊
haya&mio真CP！yobi剪短头发变好看惹ww良心剧情！！！！！！
出道容易暴死呵。没想到这女社长也是从前的少女偶像呵。
动画里的WUG观众说WUG要暴死，看WUG动画的我作为观众说WUG动画做得这么平淡是要暴死吧，换成以前的TV还有小裤裤乱舞撑场面呢？
3.5，期待后篇。
估计看了这回，大家的表情就和片中某四人心情一样忐忑不安吧，宽叔这剧情拖得。。。
节奏很快，看片时不会感到无聊；缺乏重点，看完了又没什么值得回忆的片段。6分有余7分不足。
偶像题材唯一的良心！
还是一如既往的励志.
期待了一个世纪的少女交响曲处女live，引入的方式太奇怪了，尴尬得想挖个洞把自己埋起来（不。
肉食版梨神大暴走
OAD2，(｡･ω･｡)
还是相当好看的。
是乃paradise！是乃天堂！！
萝莉控的福音，阿宅的天堂。
感觉大槻敦史已经渐渐江郎才尽，剧情已经变得简单粗暴，卖肉部分一如以往的给力，梨斗直接变成肉食系其实是个好创意，本来都可以玩出很多花样来的，但偏偏短短的一集要分成三个小故事来进行，导致剧情刚展开还没进入高潮便已歇菜，实在是令人惋惜！
（7/10）只有10分钟……算是对TV的最后总结吧。总体上我还是更喜欢来夏和纱羽这两个角色，而这部短片也正是以她俩为主角。
发生在白祭之后、纱羽出国前的事。后一半留给整篇的场景配新曲，滨口史郎的曲风好棒！五个主角都很喜欢。这种自然的性格特色比现在很多刻意夸张的角色性格舒畅太多了，关键是——没！有！傲！娇！真是太好了。
正篇中纱羽去留学的展开非常突然，提出来时就已经把事情都准备妥了，所以这里和父亲的谈话算是对略去过程的补完。不过说好的聚会没有给出，只剪了原先的画面配首歌做结尾，不够完整。
OVA，新曲超棒，真的很喜欢Tari的故事。
内容跟封面不同，差评~！PS：又过去了好多年= =。
熟悉的画面、相似的旋律，似乎回到了三年前看正片的寒假。最近在看同是PA出的《四月是你的谎言》，题材很相似，却找不到中学时的感觉了。
设定是在未废校前，且五人各自为自己的进路努力。冲田纱羽依然和爸爸僵持着是否让纱羽去国外学习，部长来夏决定哪怕没有社团依然可以选择继续歌唱。五人的合唱音乐历程还在继续……
每次看到各类作品中儿女为了自己的梦想和父母交涉，虽然父母傲娇一阵但最后都答应了的时候都忍不住嫉妒不已，因为我每次鼓起勇气做这样的事的时候都不外乎被扣一盆冷水。///另外难得不是单纯为了杀必死而生的OVA
ova。回顾一下
总篇集
就是为了卖歌？歌很好听啦～
都快把正片故事忘光了...
可有可无
sawa前期存在感有点低 后期才发育成骚想干嗯
去年看的正篇，发现有这个ova正好回顾一下。江之岛的场景还是一如既往的美
2016.03.20
越来越喜欢P.A.WORKS的作品了，这样的风格真是我的最爱啊！不知道为何，我更喜欢和奏啊！
阔别两年后的ova，填补了tv版的剧情，音乐还是很好听！
b站15年夏天才出来，tari tari陪我走过高三，ova出来的时候正好已经毕业，到了分道扬镳的日子。
Phone Sex
OAD5，(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
这个好像后宫数量又增加了，连小学生都不放过。
一个电话打下来就没了，真是偷工减料。
梨神和拉拉就是无敌天然组合哎。
拉拉的每一项发明都是为梨斗大占妹子们的便宜而创造，这一次弄了个超牛逼的打电话就能让人发情的手机，不得不佩服编剧们的超凡想象力，古手川童鞋每次都被梨斗逗弄得死去活来，而后半部分编剧们把魔爪伸向了希利奴，小娃娃一夜长大以裸体形象露了干干净净，实在罪过罪过！
梗越用越熟了……
越来越无聊了硬塞的荤段子毫无笑点只觉得很蠢
冰火两重天play
http://www.bilibili.com/video/av1137243/
新的起点，对二期的oad长征能走多远拭目以待。
2期OAD1（第14话），腻了。
耐热大赛&耐冷大赛什么鬼 男生确实没豆子
“亏我还把修字反过来写”。Ending, ending *10最后就会ABCED? 好吧~
哈哈，特别喜欢，正和我口味。
“听说用手接住时速60公里的风的感觉和握着胸部的感觉差不多”哈哈哈哈哈！【我的笑点越来越奇葩了……
二期OVA，额外的第一话
你是在和空气性交吗。。。。。亏我还特意写反了给你看。。。。
这oad、ova和正常的没什么差别呀，序号都是连着的
质量如一，没节操的欢乐向，以及持续不断的OVA基本已经可以组成一季了……这倒是不错的主意XD
差评 会长戏份太多
又只能靠OAD度日了么……
没有畑的集数都是不合格的！
学习学习。。。
慢慢也习惯了这个节奏。。
夏天就该看乌贼娘嘛!!（〃▽〃）又看到悟郎和后辈8块腹肌
三期什么时候开始个说？！
无聊的卖萌番，戳不中我的萌点
好怀念乌贼娘啊，什么时候第三季啊
没有OAD1有意思。
还好重写了纸条，要是传到宇宙人手上的是第一张的侵略宣言，后果不堪设想...。
亮点：早苗一口吸了泳池气垫里ika酱的吐息(噗噗噗；收到漂流瓶的外星人在沙滩画上大虾
进击的老妈
OAD2
http://v.youku.com/v_show/id_XNTY3NzM4Njcy.html
劇情絶對好過第二季！！！
久未看过忽然来一发还是很能萌起来的
敲碗等第三季～
好久不见的说!!!（有木有第三季呀~）乌贼娘好萌的说!!!字幕组卖萌玩得好嗨的说!!!!巨人脸的梗好好笑的说!!!求一只野生乌贼娘(ฅΦωΦฅ)的说!!!
翠星外传……
8分。乌贼娘现在已经成了衡量外星/异族侵略者智商的水准线，因为美剧和日漫中实在有太多不靠谱的侵略者用各种奇葩的方式妄图征服地球，比如：《超级战舰》……
【OVA/OAD/SP动画】悟郎的妈妈太有爱了hhh
第三个故事的结尾好有爱。
会心一萌
笑尿了
面泡不熟系列
多少还是有笑点的。。。
这百合展开真是够直接啊。
據說小秋略OOC，我覺得貓貓喜歡狗狗的感覺沒有了也很差勁
可怜的犬神同学，始终骚扰不成功。^ ^
ova永远都是温泉旅行
四分钟....
[掌]b站，4.4min，温泉，0.5ed后无彩蛋福利图
犬神的痴汉设定不是我的菜，猫山颜值低。。。
嘿嘿嘿嘿。
百合大法好，猫狗保平安
4分钟的OVA能看？？？
为何要把犬系设定如此痴汉， 猫系简直就是死傲娇啊…（啊咧?…好像看到了我的影子）
运动大会回 秘技:帅不过三秒
recovering necessity http://www.bilibili.com/video/av1648594/
这一话质量不错，大部分段子都听懂了，重要的是回归“黄段子”的猥萌本性而不是使用鱿鱼干之类的都被用烂的梗了~
被津田对横岛岁月感叹的吐槽莫名戳中笑点。
黄段子学生会。
黄段子学生会
2期OVA1（第15话）。
覺得沒意思了呢。
没了TV放映的审查机制，OVA放得更开了。如果说TV版的节操值是0，OVA就是负无穷。下限再低的人在看的时候都能产生：“原来我还是挺纯洁的”之类的错觉。接下来等能凑满一季的OVA卖得足够多的时候，第三季就又指日可待了。可喜可贺。
看腻了。。。
我果然还是太年轻了 五星给ED后的正片
正坐原来也可以这么污 血浸软垫......
仍舊是這麼的淫水.....阿不，細水常流呢～
就是听他们说黄段子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
算是二期额外的第二话。
血染软垫…
不是新出了 是我漏看了一部
黄段子学生会~
掉节操学生会
拥抱它的馈赠斩破它的桎梏,今时垒建自昨日而不同于昨日,是为毕业.归鞘这提法也有意思.中岛话讲得照旧大喇喇,是这作品的气性w前半程气氛平抑,单薄便无余显出来.奇想天外的小把戏还是抢眼,纷扬满开樱其实只是美木杉肩扛一枝什么的,相应地分镜有其聪明.原味今石段此刻上桌,他们玩得真开心…色犬CV揭开面纱
埋了之前留下的几个铺垫，使剧情更加饱满，也算是完美收官吧。
編劇是誰?? 快給我出來面對
真是超棒的毕业礼
今石洋之是我接触的日本监督中最美国化的，他将非常正宗的美式反文化主义嫁接到日本御宅文化的燃要素上，优点和缺点也都是二者的集合。
马马虎虎……
好一个“搬家”
本能字的卒業为何如此切ない；_；【一集不打不舒服斯基【皐月SAMA亚撒西！【谁吐槽的朗基努斯和报丧女妖
毕业典礼嘛。
OVA，再次完结散花。
告别水手服吧！斩断一头青丝后，会长跟流子果然很像！
感人
今石洋之良心
本能字学园就这么沉了……
真是完美的收官，其实这集我忍了好久，就是舍不得看，不想它就这么完结了。但最后还是看了，燃成渣，感动得一塌糊涂，流子的坚定和会长的霸气。希望扳机社今后一直保持这种节奏。
毕业了。
毕业。
啊那首德语BGM好帅啊
全剧最棒的三首插曲都出现了，有耳朵真是太幸福了
KLK好看啊！
（７／１０）薰改留短发了，却依然没有独立戏份…………………………
角色进一步增加，玉响这部安静的动画也变得越发活泼喧闹，三年的时间多多少少都有所改变，无论周边还是自我。
鼻酸qwq 间岛桑也就一句工资吧w
我去竟然完结了！！
1）第一部开始就有着浓浓的离别气息，真叫人泪目…2）玉响还是那个玉响，枫喵还是那个枫喵，小镇还是那个小镇；3）青春故事里有关毕业、有关未来的记忆永远都是最为煎熬又最为暖心的情节…
不知不觉就过了4年了，枫喵和我一样没什么变化。
好温暖 出多少都会一直看下去
真没想到「玉响」会出续作，而且是以剧场版的形式。也没想到会有这么多朋友支持「玉响」，明明订票的时候全是空位。这部片想必没有厨子吧，（如果有不知道我这种算不算。。）能和这么多素不相识但拥有共同爱好的人一同观赏自己最爱的作品，仿佛分享着喜悦与悲伤，这种幸福感实在难以言喻呢～
And then see you in next time....
告别的开始。无论怎样的说再见，总是有意义的吧。追这个那么多年，pote和麻音都能好好接纳别人了，自己却没有丝毫长进，不禁痛哭失声。
5.5。虽然人物比起前两年发生了一些变化，但玉响依然是那样的玉响。从毕业写真的第一部——春季开始，本片就带了浓厚的离别气氛，大家分离各地，甚至永不能见面。然而…大丈夫です，可能没什么根据，但我们都深信着。期待下一部！
扎了低位辫的纪惠，剪了短披发的熏，遇人不再羞涩的麻音，直面未来的pote，每个人都开始在自己的票上写上目的地。特别喜欢《これから》响起后，大家逐一把手伸向天空重叠起来，那种感觉才是“能去往天涯海角 能实现任何梦想”。
毕业写真
治愈系典范
已经连不上剧情了。。。
故事没亮点，完全是无趣的叙述tv版已经告知的事，而且过于冗长
看多了初中生早熟到以为是高中生甚至大学生，突然以高三女高的幼稚程度堪比初中生，其实这种对未来的忐忑担忧期待才是正确的年龄吧，只是四月是你得谎言那种看多了会认为日本人天生早熟，和美国人的早熟还不一样。哦，对了，没有一个男生出现，op不错
画风稍有改变，看的有点不自然，剧情依旧弱。
“烦恼吧烦恼吧，少女们” 兴趣就是最好的老师啊。
http://www.bilibili.tv/video/av642512/
好多梗没有秒懂的我还是太纯洁了！
哟嚯，我的最爱来了。这一话比较温馨，没什么高能。
这集不够黄哦。
新OVA2（第20话）。
刷条目的货！
神说了：你还不能在这里完结。
猥琐拥抱 自家发热 情人节酱油君又做了发型 然无卵
隆利和章鱼干这一次总算讲完了~
OVA出了那么多都不舍得搞个第二季人干事？！！会长你快在毕业之前把次大拿下！！！！
出这么多OVA都搞不清点哪个了！！！
= =ovd真的要这么一个一个标？
与会长约会购物啊～
所谓不能公开放映的黄段子。。
怒刷条目
OVA都出了一季了吧。。。
小见川好久不见！【被弹幕里各种互撸娃惊呆了！男孩子们和他们的小伙伴们好可怕！再也不信直男了好吗！【所谓用了三年的梗我一点印象都没有【小铃居然真的撞上男主的JJ了，这一天终于到来
补
说实话感觉没有以前的给力了
其实觉得二季以这种形式播放页不错！
修罗场。。。
（9/10）片尾那两个X丹劳的服务员………………是打工魔王和小千…………？？
金刚二号：吃完蜜瓜吃西瓜，我太TMD机智了
保坂的悲剧证明：路痴是恋爱的大敌。你这么喜欢脱衣，下次干脆到基泳部去串场好了~
看千秋翻单杠，想起自己小学的时候自己练翻单杠也练了一下午，成功的感觉太爽了。
最后打工的魔王大人233。
我就是好喜欢南家。。。
OAD3，好顶赞~
真爱！
独角仙悠闲的暑假一日游，取名叫金刚二号也太恶趣味吧。选择恐惧症被他人怂恿走入死胡同，令我哭笑不得
藤冈跟千秋好有爱
夏天的感觉啊！！最后乱入了打工魔王233
夏树❤第五季赶快来！！
恶心帅lol~坐等第五季~
2013.8.6||再来一碗！！
（唱）夏天夏天悄悄的过去有没有第五期~？
怎么回到貌似是第一季的制作风格？
最后的选择恐惧症啊哈哈
篤子跟瞳的臉撞成1p2p色了...
1）3年了！3年了！我终于看完了全部的南家三姐妹，鼓掌庆祝！2）一曲温馨的日常；3）果然万年老二才是老大。。233333~
9分。我就说过了吧，京阿尼一旦跳出了TV版的束缚，丫就会露出自己狰狞的真面目的，在SP中踢掉勇太硬把六花和早苗搞成一对不说，OVA干脆让早苗和森大人直接OXX了……（第18分38秒有疑似呆唯的路人跑龙套，但人家有染口红，且似乎有男友……）
第13话 kiss了
无端插入到1-12里面真的大丈夫么！
圣♀战夜 这精美的作画_(:з」∠)_ 强扭的百合不甜 开头那段去掉台词简直就是基友厕所表白失败
森夏这媒婆做得好啊~不过我还是想说凸守富婆求包养！
http://www.tudou.com/albumplay/CET3p3XNGGU/yPVP3MLsocc.html
森凸大爱
好想急死你啊啊啊TUT
赤崎千夏 有前途
很甜啊！真好幸亏不开后宫
中二百合两对儿啾。
嘛，嘛、、、
所以最后小凸深深爱上了森大人吗！！还是中二病的六花有活力
初吻还给我啊混蛋！！！
圣诞节血之惨案的受害者路过
這是個拼爹的時代 (- o- ) 凸守原來是個白富美啊DEATH！！
早苗大好评！morisama大赢家！！！
百合神作呀
京阿尼...百合就非搞不可吗...
百合好评！！！
剧情没意思。
一集不過癮，等第三季、
很少看到大姐卖萌....
看得开心愉快.
一直不知道还出了这一集……虽然是发行量有限的OVA（OAD），但制作水准却是剧场版级别的，画面很有桢数，24分钟的片长却启用了三个导演。期待以后有第三季。
比一期差，比二期好。前半截吐嘈吐得浑身中箭。
一卡牧师妹的个说~
哈哈哈哈哈哈！
戳不中我的萌点。。。
其实我挺萌一卡牧师妹的说~ 快来第三季！
三笨蛋牌砖头机内置那款“小健的挑战状”应该是捏它“北野武的挑战状”吧，荣子和乌贼娘没试玩这个略可惜，好想看看本来就是粪作的游戏更加粪化后会粪到啥程度，能玩得下去这种游戏的人上辈子都是折触的花枝。
一般萌
如果我是五六年级的话，一定觉得这很好看吧……可是我都研二了……
乌贼娘万岁 哈哈~
前两个还是很有意思的~
TV的延续，感觉相同。
牧师妹QAQ
http://v.youku.com/v_show/id_XNDM3NDYyOTY0.html
看了几个新段子 我发现我还是很爱牧师妹的
麻音的梦想胃口真大，樱田爸爸太可爱，这一来伙伴三人前路都已决定，终于轮到啪部长本人。回到竹原的三年间收获了与许多人共同编织的宝贵回忆，而今终于面临合久必分的抉择，大概下一集就会正式迎来离别吧。结尾众人相拥而泣甚是感动，每一张照片都见证着存在于这里幸福的点滴。
potan不哭！总会有美好的明天在等着你！
1）所有的现在都会成为过去，所有的未来都会成为现在；2）希望无论走到哪里，都可以回头看到自己熟悉的家乡和朋友~
麻音一直有着只属于自己的隐忍和坚强，每次她下定决心时都能看到远超其他人的光芒。 最后还是绕回了毕业和离别的主题上，但这也是完结篇应有的本义，我想我能怀着どんなさよならにも意味がある的想法去迎接作为结局的第四部。
最后的scene，从これから响起开始哭到预告……已经不知道该以怎样的心情去接受完结篇了
来年も　憧憬の路　ふたりで　来られますように
感觉失望了，不知是我没体味到还是什么的，全片一直在流水账般的叙述抒情，处理的好粗糙，结果完全无法代入感情呀，表示比上一部剧场要差一些了
（７／１０）我已经快分不清小薰和友子了…………　另外薰这是被啪酱发好人卡的节奏？
噢，主动的律 http://www.bilibili.com/video/av1939000/
执事女仆装都什么鬼，还是大正风校服好看。
一些细节挺有趣的
想要找全还真是不容易啊，起码豆瓣上看过的人也是不多。
4话
挺好玩的
男装丽人&女装变态
换装PLAY>/////<
真的爱好的话，，，算了，纯粹取悦宅男的作品较什么真、、、
还是很萌律酱。
酸臭味酸臭味…
纸袋套头的变态,一颗(受)赛艇(教)哇(了)
那不要这么甜……男主别怂，正面上啊啊啊~
愿花开在高高的树上，愿果结在深深的地下。愿你能遇到她。
甜cry！
男主脸红闷笑的画面太可爱拉
清新
学姐主动接近了哦哦
你们两个赶快在一起吧……
http://www.bilibili.com/video/av1960238/
万里花这么牛，出面把两派摆平了不就省的她乐少爷继续演戏。动画顾着她满满热诚，没把“认真”表现好，至少最关键的部分应该停掉BGM才对。
OVA2，还是最喜欢千棘。
小野寺色气度max~~
OAD2， 酒心巧克力是老梗，还是喜欢香菜！
我千美如画~~什么时候出结局吖
エロ
最近覺得萬里花也有點可愛。
龍輪監督的打工差
第一次觉得东山大法是如此之好
故事正在被講完嗎？只要還有偽戀和七大罪這種優秀的王道作品在，故事就遠未被講完。內山的嬌喘聽得我......|||
两节勉强有接点，橘砰砰把男人们揍飞啦（话说舞子撞碎一溜儿拉门那段，作画可逗了~）w虽说选材还是让人摸不着头脑……老梗只是摆出来，没什么特别的发挥，口水番外的典型模样很累人。演出的随性感汩汩往外冒，构想的取舍不太干脆，节奏受此影响时而显得囫囵。“什么都没发生”，嗯。
香菜简直hhhhhhh
第二季可以按照OAD的标准制作吗？
看的时候正值新年，新年快乐~~~~~~~~~
想到这番也就是个后宫卖肉尿性也就舒服多了 小野寺惊艳
又是老梗，我家千棘美如画，因为重要所以每次都要说。
心疼万里
ova就是肉肉肉 后半个故事好无趣…… 前半个还蛮好玩 人被童年困住
海星触手 时间线总算正常了
坚持一个SYD不动摇，最后祝您身体健康~
http://www.bilibili.com/video/av2922621/
OB=Old Bitch...意外地合适啊www。鱿鱼干与隆利居然还有后续。
有疲软的迹象了，这集真是结束的话估计刚好
黄段子永不完结~
從同期推出叫好不叫座的＂下流梗不存在的灰暗世界＂一對，更深深感受到難怪SYD這系列能長青啊，喜劇要拍好也是很難的，四格漫畫改編得更是如此，何況拍了三十幾集還能保持。不過，怎麼突然變成一年發一張碟了？是Ｋ這企劃賺太多，終於意識到黃男黃女的錢沒那麼好賺了？
去你妹的
五屌星！鱿鱼的故事终于结束了！最后果然高能，把感动还给我！
OB=old bitch 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 卫生巾垫反想想就好痛 现充不可饶恕 头交是不可能的
syd众习以为常的今天是sox众翘首以盼的明天
珍宝牛奶浴0.0
算是二期额外的第四话。
相比SOX.这才是纯粹的黄段子.
就是这个味！
觉不够有趣还是因为不懂日语的原因吗？
这才是黄段子嘛~（￣▽￣）
同样是段子这个看起来欢乐些
#妄想学生会##生徒会役員共##SYD#鱿鱼干的故事是全片精神主旨的典型反映之一wwwww
找目标本人做练习对象是想怎样..，结尾用一记找别人练习的反例来说明找本人至少不会引发更麻烦的误会。
既然都是一样的故事，和OAD1放一起不好么，非要换个角度重新来一遍
歌曲很有少女心
啊啊啊啊超级喜欢优！！！！
这PPT一样的画风，经费都去哪里了。虽然告白的时候回切换画风，但还是觉得怪怪的。
歌好听嘿嘿
声优炸裂啊啊 告白组太甜了简直瞎眼ww 优好温柔~！超喜欢绘本组~~求你们了先问清楚喜欢的人是谁再懊恼好不好啊跪 吃醋组可爱~~更喜欢漫画的画风~hw的曲子好棒好棒好棒！！
非常宇宙无敌矫情 非常糟糕且没有内容 一个人开不了就算了 三对都开不了 男主到最后都等着女主告白 狗带好吗
真，动漫
第一次看有声漫画~
屠狗了~！！！honeyworks的歌真是甜死个人！！！
优桑~恋雪酱~！
感觉在听那兹咩告白~
不就是告白吗？看的我直着急！优酱帅的！
强大的声优
16.10
冲着卡米亚去看的，没想到[手动再
我只是来听神谷声音的。
第三次柳冬实吸斯塔兹的血
吸血鬼猎人小队 我輩は猫ではない←傲娇
尼桑没出场不开心
恶意卖萌
他哥一句台词啊！边看边睡死过去，后部分完全不知道在干嘛，这样吧。
良平就一下下
良心啊不过BD销量惨二期应该是没有了吧TAT
比TV好看。。。一些
20140316
有几个人设挺萌~
BAD！XDDDDD
只有笑声我才能听出是良太TAT
OAD良心！
快去结婚啊你们！！！！！斯塔兹又爆各种炫酷告白不要太帅气！没有其他人打扰色气满满LOVELOVE打怪最好了＞＜好想看33现场配音啊ヾ(｡･ω･｡)
20150131优酷网看的。挺搞笑的。即时通讯聊天设定好棒！可惜只有一集，太短了
只想嫁给男主！
被nori和石头萌的一脸血
我会看它当然只有一个原因_(:з」∠)_
卧槽这色情的- - 尼桑没出现差评
幼女w
DVD果然尺度大了很多，妹妹最后的吐槽真犀利呀！
勇者的工作真够H的啊—by.妹。
满满的杀必死啊
おっぱいばかり……
最后一集绅士福利
肉番.
耻度略大。
好吧 我说为什么乐视没放 全部露两点= =
卧槽卧槽
虽然说ova卖肉是传统，但是这个没有圣光还是有些厉害呀。
哈哈哈就
和另外一个相似题材的打工吧魔王大人比起来。。。简直就是渣
卖肉...
泳装福利。原作第4卷妹妹篇。果不其然的全毁。作为OVA福利还算及格。
这货也加入了“动画未来”？有种国足加入了U15还被踢了个0：5的感觉
题材用的太多太死
妹控拯救世界！就算你妹的里面是汉子！气氛假大空！
润2你又妹控= =
只要身体是妹子，就算心灵是抠脚大汉也没问题（其实片子还不错，就是企划有问题。拿着文库广告滥竽充数，居然还捆绑小说发售OAD，此风不可长
青年动画人培养计划2012年度，第三话。题材挺有意思的，出长篇应该会更有意思。
无节操杀必死什么的。。。
差5分钟估计也差不了多少就不看完整版了……
若手アニメーター育成プロジェクト - アニメミライ2013（2012年度）SP3。quote:别的公司若手动画都是新玩意，就这公司把去年的OVA企划改成若手动画，坑爹就算了，故事也不讲完，尼玛敢情就是用若手动画为赞助商大大做宣传？
b站先行版 剧情略莫名…
（7/10）主题很好，但受不了编剧拙劣的台词设计。
我擦嘞 就没了？？？
明知道自己制作的是短片 还硬要弄一个不可能20分钟讲清楚的故事 所以差评
诶
这。。也和预想差得忒远了吧。。。
只要身体是妹子就,呵呵.什么,这才是真爱啊.
这么白烂的剧情 声优还努力的不让自己出戏
新房鸡屎感，润润子又配了个妹控~
何等的妹控才能想出这样的设定……
其实还可以,看完后面或许会改
晕，20分钟的短片都可以烂尾，GONZO果然不愧是烂尾王。这片就是想告诉我们：成了家的男人有朝一日也会抛下老婆去搞基咩？真是让人没法放心呢……和英国交战留下的孤儿？是“萨英战争”吗？那场战争日方连死带伤一共才十来个人，哪来的那么多父母双亡的孤儿？
整个过程中都想着龙马脑门那下会画咋样会画咋样 http://www.bilibili.tv/video/av515561/
龙之塔人设。龙马塑造得还可以……大概吧……最后也没搞懂到底在演谁……真没想到Hitomi来唱ED！为了ED多加一星……
这没头没尾的...
青年动画人培养计划2012年度，第一话。前半节奏不错，后面没控制好。
有一搭没一搭。
这算不算烂尾。。。
意味不明
GONZO真是扶不起，40多集的电视剧龙马传，居然只用25分钟讲完，而且还能做的一点儿也不好看。每年动画未来都有一部烂片当下限，看来今年就决定是你了！
到底在说什么……不带这么欺负不懂日本历史的……藤原papa&爱衣酱好棒>3<爱衣酱的这种人妻腔还是头一回听到，绝赞！！
监督是是全金属狂潮和最终流放的那个千明孝一？将坂本龙马传压缩成24min片子意义不明，还有那人设可识别性很低。若手アニメーター育成プロジェクト - アニメミライ2013（2012年度）SP1
GONZO弱爆了！逼我粉转黑么 求ed求bgm
历史剧？不了解日本历史完全看不懂的说=。=幸稍微看懂了点。。。。主要听Hitomi的！
听到“土方”和“龙马”我就自动跳台了银魂去了，果咩。。。
平心而论，好的方面是从普通新撰组主要视觉人物之外的角度看江湖这个时代，龙马的确也是个不错的切入点，只是，这部小小的短篇他的历史使命在哪？这个小短片的意义在哪？想要达到什么样的效果？？看短篇我总想要追求着什么，一种新意，一种感觉什么都好，这一步感觉很糟的是，什么都抓不到
薄樱鬼？！
日本維新歷史... 最後一戰是什麼東西啊
毫无重点 好多基鲁 藤原叔又便当了 gonzo烂尾光环 等等那幕末时期的地球仪上怎么会画雄鸡和外蒙古我读书少你不要骗我
圆神版龙马传
不好看。。
智商受到了侮辱。什么鬼东西
作画、特效、音乐以及镜头的使用都很不错，总体演出也还显得恰当。但是主角众的CV捧读感太强。而且剧情.....我能说就是讲天降外星妹子促使两基友重归于好吗？观看地址http://www.bilibili.com/video/av2888426/
两个春心萌动的男孩子阻挠一个上天使者做日常任务的故事。除了剧本的不完整，其它部分其实还蛮不错的。诺尔达是那个女孩，也就是天使，的名字，但是很遗憾，她并没有和故事里的男孩子们发生任何值得你们遐想的事。
剧情相当幼稚、蠢，忒幼儿化了。作画、人设很不错。声优很僵硬。不怕不识货，就怕货比货，这种题材新海诚做的牛逼多了。当然，可能和观众年龄有关，这部太幼儿园了。
声优棒味十足
棒球社软文? 大约是毕设玩票的水准吧 新人声优棒读听得我都跟着尴尬
声优和编剧请向作画和我的智商道歉！
又是宇宙腐女舍身撮合基友的故事，地球总是不知不觉间就被人拯救，小气格局硬要配上大危机，还不如设定成单纯拯救妹纸来得直白。
除了最后坑爹的3D之外，画面完美。但是这个剧情到底是什么玩意......
外星人救地球的设定比较狗血
【作画分镜音乐都上乘，然而20分钟利用起来的剧情……（。剧情欠考量，展开节奏也有点乱。
有点意义不明，单纯作画加一星
画风赞！剧情有点扯
声优什么鬼！
女主舒服
这棒读，这骚动…
1）虽然前面有点不知所云，但后面着实有美到；2）有一种…吉卜力的画风+新海诚的剧本…的错觉；3）好短的剧场版~
演出死板，套路太老
莫名其妙的展开充其量就是死嘞的青春痘，你们这些不懂脑洞为何物的逗逗。（搞个基用得着动戈就耻球存亡咩！ http://www.bilibili.com/video/av2888426/
画风和人设大赞！
剧场版质量，泡面番剧情
那么长的铺垫，结尾够无力……
四度的气氛不错 http://www.bilibili.tv/video/av1046238/
一话完结干净利索
死神都穿西装？
我是你的眼
题外话,说道人终有一死在下的情况是每天都想死因为不是玩笑话因为听来着实幼稚又可笑滑稽所以很牵强无力的沉重吧遗书以前写过在马路上阳台上的起跳尝试终究因怯懦不堪而止。突然想到娜娜在爱人辞世后移居他乡后说过这样一句话,大致意思是,住在靠海边的别墅里让我格外安心,因为想死的话随时去海里就好了
前半气氛塑造得尚可，后半突然飞快展开，但无论是“我也有能做到的事”还是“应该把握当下的幸福”其实都是被无数作品重复了无数遍的话，欠缺一个有新意的点，所以人让觉得狗血。这几年的动画未来好像都没有如当年《爷爷的煤油灯》那样戳人的，今年四部的话我选《阿茹茉妮》。
harmonie比这个好看
青年动画人培养计划2013年度，第四话。4摄氏度的作画风格还是不能习惯Orz
世界观很棒，但是需要对几位主人公的性格雕琢更加精细才行。
有錢真好！畫！畫！畫！
片尾曲好听 前半段还算可以 整体的话不好看
画风欢喜
最后那歌挺好听，但是整部片子感觉很赶，，铺垫不够
这直接上无影来展示了.用得还不错,铁线软硬也微妙地适中,然而垃圾堆那里是绝对不该出的问题吧,改分镜也好改色指也好缺陷给人藏住啊…恩田先生执导超乎预期.对白出现前的部分虽形式略刻意,要领却掌握住了.短板在剧本,后半几近无意义的自说自话.音乐写得颇出色,音监也是牛人,但搭这故事真叫雷声大雨点小
故事太弱，男主太废
太普通。
好看的!!
人固有一死 珍惜当下吧
那不是奶，那是50kg的米袋好吗！
无法直视了、、、
现在的擦边球已经没有底线了。
表番里的里番。
胸部那么大不恶心吗
貧乳才是真諦胸椎才是浪漫巨乳什麼邪教快去吔屎啦！
我吐了。。。就算看之前的触手里番话也没这样的呕吐感。。你赢了。。。我生理上居然反胃了- -
有点恶心，不能一个人瞎。http://www.hk3318.net/rhdm/10402/
有些东西真不是越大越好的...
啧啧，太羞耻了
大胸们！
乳量惊人
内容很丰富很喜欢。
肉太过了就撸不了了
里番啊。。
除了没插入以外和里番没有区别了，声优居然还用大号，看来不算里番啊。最重要的是我居然是在线看完的无修版……
/
Joffrey Baratheon在的话会把你屁股打烂的
老湿你该吃药了……
致：天国的节操君与下限君
鹰羽没漫画萌。
工口
这不能叫里番吧,不能吧?不能吧!
怎么是工口的。。
！真心为声优节哀
这就是里番表化而已吧。。。
不要给我一副美少女的脸做这样与其是工口不如说天兵的事出来啊！！
。。。。。。。。
给少男看的工口擦边向。
撸不起
看在是肉片的面子上就不给一星了，剧情啥的不是弱智可以形容的，还不如超昂闪忍之流。。
打屁股那段忍不住了…果然口味越来越向宅男靠拢…
突然想看工口向，想理解下宅男的心情，于是发现，以女生的角度看，好难评价。。。orz
http://www.hkdm168.com/rhdm/9059/play-0-0.htm
這個太誇張了~
http://www.acfun.tv/v/ac368810
``````````````
（7/10）依旧老格调……
吵架反倒正常
其实我觉得比第二季的任何一话单拎出来都要强……
2期OVA（第13话），熊孩子真是腻透了，没给一星已经很给京都面子了。
http://www.bilibili.com/video/av1537589/
森凸继续秀恩爱ww
这闪光弹...已经承受不了啦哇哇哇(๑ŐдŐ)b
森凸！森凸！森凸！森凸！话说政委真的很厉害啊
第13话感觉比之前的12话都要好，关于恋爱中因为小事情吵架而冷战，虽然彼此都不服输，但正因为彼此喜欢着对方，所以内心里其实还是在很关心很在乎。恋人之间吵架算得了什么，偶尔的吵架会让他们彼此更喜欢，看着勇太和六花背靠背，一起睡着了，真的很想哭。
忍不住吃下了官方的森凸安利。。
就是略萌
一个U盘引发的秀恩爱
U盘秀恩爱事件
不给亲连小黄书也不能看的勇太
等了一年多等到这一集不容易啊
s2e13 把故事讲成婊，作者肚子空了，量小器薄
因为吵架关系反倒更好了
比前12集都好
治愈的！！！
（７／１０）恶搞《漫无止境的八月》。有希依然龙套，实际主角依然是团长。话说《凉宫消失》让人喜欢上了有希，《长门消失》却让人喜欢上了团长……我觉得这一版的团长其实要比原作更为平易近人一些。编导架空有希的作法满让人厌的。不过这一集最后有希的内衣装挺性感的……
这个八月不太长。【没有长门的报数，天知道这次循环了几轮。。。
怎么乱七八糟的 ★★☆
玩的就是梗
三无女神
八月。
终于完结的八月。
平淡=_=
鹤屋学姐这么有料...
偏爱的有恃无恐。
有止境的八月梗
杉田智和还是就这样老老实实吐槽比较好
"八月这个梗要反复卖一万年"
我也想有個永不結束的暑假。
我差点忘了还有OAD
要不是我喜欢，我就给两星
女主消失得真彻底
只剩忧郁里面的梗了。。。
友情三星。
温情 动人 各种即视感恰到好处 喜欢这一版每个人 温和却元气满满
啊咧 原来还有这个条目哦(＃°Д°)
沙滩遛狗
http://www.bilibili.com/video/av1114630/index_3.html
福利话，比S的番外好看。
电脑配件
节操。。。
仰天大笑！！！！
OVA什么的看看福利就好~
炮姐是黑子的！当妈必须死！！
官方福利！黑子的比基尼（虽然没有料），炮姐的销魂表情图，还有最后那声雅蠛~ 蛇的隐喻好强...
不就那个泳装摄影嘛……话说黑子的能力就是那么实用……
【OVA/OAD/SP动画】……太糟糕了（捂脸跑
黑子是亮点
ova就是要福利就够了……
官逼同死
太污！
都是泳装ova而已
我炮
官方，你的节操呢？这集也太宅男福利了吧，真是。。。。。。干的漂亮~黑子的电脑配件简直强大，加油，变态
果然连官方都觉得剧场版里的神裂过于神奇了
只有我觉得比正片好看么。。。
官方确认神裂死亡（误
剧场版特典。
冷
玛丽你好玛丽再见
「不要輕易小看Staff的智商！」
笑点好冷
逼死同人
这个比剧场版本身好看有没有！？
【OVA/OAD/SP动画】官方的自我吐槽233
写作魔法科学剧，实为全明星歌舞剧……
有点冷吧。
官方吐槽神裂火织。不过这个特典应该是随光盘附送，很有可能是在剧场版上映后制作的。也就是说这所谓官方吐槽不过是另一种方式的遮丑罢了。
官方逼死同人
神裂大姐头 我全选
比正片好看，充满各种丧心病狂的搞笑。另外，三木爆炸吧。
http://www.bilibili.tv/video/av1319448/
YY无罪
http://v.youku.com/v_show/id_XNzQ0OTAzMTY4.html?from=y1.2-2.4.4
OVA2，太短了，不够看。
66666
再给一分钟！！！
套路2
里番
泳装妄想
日常搞笑节操漫！~~~~~
第一次听到这样的早见www
这脑洞可不是一般的大
编辑很棒啊，双马尾入部
宅男好片
这个夏天真是清爽啊，动画组请继续别吃药
再晚一分钟叫醒我啊wwwwwwwwww
太短
这么短还不如不要整福利
ova2 笑翻23333333
OVA质量好弱啊
一定要有个温泉回麽
味同嚼蜡的一话
2期OVA，温泉篇，大家都懂什么节奏。
激萌萝莉的梗还能再战三百年= =
福利满载
OVA版本说白了就是有大量露点给宅系选购的！
如果还能有第三季……
这可是温泉篇啊。这可是温泉篇啊。光重复两遍可是不够用的啊。
奈亞子w的w終於變成假面騎士W的W（Double）了。電視還說是鋼彈w的w（wing）呢。
温泉篇就需要奈亚子这种敬业的来演= =
嗯，除了文化祭，烂梗都全了。
很不错的样子！！！
杀～必～死～
求第三季！！！
2014
完整收录当麻三绝招【 把妹之手 + 嘴炮 + 友情破颜拳 】
按理这片子应该给四星的，有诚意，制作也精细，几场打戏很不错，尤其是史提尔那几场节奏和画面的控制配合得非常精彩…但是两处我实在不能忍，一是用经费和舞美砸出来看似“歌声万能”实则是“偶像万能”这种下三滥的做法；第二是神裂火织不穿宇航服在宇宙爆了防御装置然后肉身突入大气层那场，雷死人…
剧情就是一通瞎打，跟春晚差不多，而且明显好人太多坏人不够用；3DX2D特效比起《剑风传奇》剧场版来差了不是一个档次；最主要的是主角太烦人了，我以为自己能忍得住呢，不幸的是从二十分钟起我就被嘴炮破防，此后见到当麻就连忙快进，要是太空舱泄露那段像抽水马桶一样把他冲走就好了。
编剧不行錦織博也无力回天 最大的失策就是歌不好听(看向隔壁棚的MF)看完后也没什么深刻印象 不然即使剧情无聊有首好歌也能加分 精分这套早就被玩烂了 大家都有工资领 结果路人都3D
真•作死
角色的台词可以挖掘深一些啊 其他地方都可圈可点
吃饭的时间断断续续看完了，剧情好不好无所谓啦，热闹就行。
嘛。。。
魔禁系列剧情一向很弱，漏洞百出（那你怎么还一直看。。(๑¯ิε ¯ิ๑)。。）歌声拯救世界的概念不是不可以玩，但至少歌要好听～跟超时空要塞没法比～没有动人／震撼的感觉～炮姐的镜头太少！！！！！！ 一方和萝莉酱油打得好匆忙⋯⋯
各种既视感
特别版加一星
作为剧场版来说，元素齐了，各路人气角色纷纷路过的大杂烩，仅此而已。歌姬音乐难听+3D舞台画面蹩脚，不过想看的CP都看到了谁还在乎呢~
思维设定和想法都很不错，比起今年别的坑爹剧场版，这个算好看的了
上条再次拯救妹子...这次是治愈系歌手。不过这回出现的人物把魔法禁书目录和某科学的超电磁炮里差不多都凑齐了。
把妹手必须剁....
求第三季。不要再瞎编啦〜
这剧情，呵呵呵呵，要不是有炮姐出场怎么会看你
为了特典，给多一星吧
男主好废啊，炮姐还是一如既往的帅气，而且这MACROSS的即视感是怎么回事，歌姬加战斗什么的，画面虽然够华丽，但是剧情真的太弱了，最后几分钟真是神展开啊。
有福利，怒给好评
还真是无事生非，一句话，我们如果要看无圣光无暗牧的福利早就去看里番了，看极黑不还是看冈本伦的漫画的动画化？原创这么一段有福利无节操的内容就想销量不暴死？有这个钱为什么不好好想想怎么把TV版做好呢？
快把北島行徳撤了吧 看20分钟妹子吃蛋糕也比这有意思
http://www.bilibili.com/video/av1553050/
旗神梦里当了回好人，真是连做梦都占不到便宜哩...。
旗神的一个脑洞…
11.5话，纯搞笑。
纯粹卖肉
无惊喜无意义的福利回，而大部分时间都是和美一个人的yy
强行送福利
也是醉了…纯粹福利向…
无力吐槽。。。。真的无力吐槽
这福利也太生硬了吧。。。
大尺度无节操福利
福利
11.5话，福利有一些，凑合看看
再见。
此番外因为篇幅短，反而没有了正剧在剧情上的劣势，单纯地讲讲日常卖卖福利反而让人很轻松。
OVA 福利满满
你们四个慢慢争吧，佳奈我抱走了。
这不是妖尾…这是人肉包子铺…人肉包子铺…包子铺…铺…铺…铺…噗！！！
肉 肉 肉 肉~~~~
这个肉卖得过分了啊。
OAD6，这集好好笑www
超级搞笑
無下限。
渣
喜欢 完全跟TV接轨的感觉啊！！第二季快出吧Z!!我觉得还是看这种燃 要考虑看海贼和死神了。超喜欢这集！！！！！各种CP越趋明显啊！！真心爱杰拉尔啊还害羞！！在一起吧！！
CP各种在一起。。
嘿嘿，细节上还是那么感人呀
不！能！更！爱！
各种肉，各种体位也是醉了。
哈哈哈，这个~~~CP感满满~~~姐夫那个，哈哈哈哈，无力吐槽~~~
卖肉卖的过份！
CP乱斗
这集画风都不对了。。。
哈哈哈哈啊哈哈哈哈
这一话的OAD好多肉啊，水上游乐场就是这样么，真是肉色与脸红齐飞，搞笑与共福利一色啊~~~哈哈
（7/10）主角是哆啦小子和原创女主角罗宾。这俩人可不是一对，小子的官配女友就是哆啦A梦的妹妹哆啦米。
王哆啦原来是基佬……而且是猥琐话痨。为什么只要是有女孩子，画风就突然很少女？吓死了。
这个我看过漫画
西部片。
好看好看好看
小子好帅啊！ED莫名刷一发马王……
七小子是童年的最爱呀！
想不到王哆啦对女性毫无抵抗力。。哆啦小子倒是大出风头了。
这海报
满满的都是童年美好的回忆。
我的脑洞大出境界了。
太不用心了，本片封面居然随便拿本漫画封面充数。第一次看动画版，声优好有爱。
喜欢多啦尼可夫。
小子你有哆啦美了对着那个罗宾脸红个什么劲 差评!!!
哆啦王就这样酱油了
哆啦A梦每一部都富汗哲理啊！
OVA2，种田太可爱ww
这集好清凉啊！正好和炎热的夏日相称
夏日泳装回
你们平时吃得也太不健康了 神出鬼没的意呆兄弟
说好的绘里奈泳装回，怎么极星寮这伙人篇幅占大头？这不是苛扣福利吗..。
感觉极星寮的学生梗已看腻，导演多加些泳池戏份啊
还以为幸平去的泳池和女主的是同一个。。。
主角是绘里奈，不过没怎么体现她的厨艺，不过还是真希望她成为后妈的。
福利篇，没什么剧情但看得很舒服
泳衣 刨冰 花火，夏日定番！
这静安字幕组翻译太没节操……
真是ero
肉
欧派即是正义 幸平的机油一个比一个赞
区区OVA里也藏着润教授们的狗粮(・8・)
有bug吧！为什么到了夏天弟弟没有瘦！裤子都脱了你给我看这个！！！将....将就撸吧←ntm
超……无聊 PS田所惠才是真女主 不服来撕
大小姐我宣你啊！
强行卖肉
TV未放送第13话，最后夜袭那段卖的有点过~~总感觉这部越看心情越复杂啊？我已经不知道该怎么组CP了~~
怎么现在后宫戏漫画全是卖肉的？连这种题材都不放过，丧尽天良~这也就算了，还故意刻画成百合倾向.......
这是百合剧 哇酱才没有后宫！（正经脸
.....看了一多半然后决心弃了......
泳池+温泉。必要之肉
节操呐！13话是来卖肉的么！
feel.社，这集你的狐狸尾巴终于露出来了……
百合盛开的季节
百合花开~美不胜收啊，字幕组节操掉了
这第13话，风格完全有违前面12话。
果然是FEEL社啊~福利满满
结局倒是有点出乎意料啊哈哈哈哈，果然不能自作多情，故事简单到爆，小温馨小搞笑的日常，没什么特别的地方。。。时间没办法定格在最美的那天啊
温泉福利集
同TV版，就是多了点杀必死
也是久违了，半个月之前看的前十二话，今天才有空看OVA。这OVA不过是サービス吧，除了卖卖肉没什么看点了，不过至少画风还是不错的。
。。。有意义吗？
很日常的一部呢
坑爹货
虽说感觉不怎么样，但是看到动画化还是蛮感动的……
这节奏把握的…
反正.....没看进去- -
一切紛爭的因由，皆為亂世而已。
崩的跟狗一样……光秀好歹说句话啊啊啊啊！
崩坏进行曲
虽然没有打过无双，但看这个片真觉得好燃好感动，不断脑补樱木花道“我最辉煌的时刻就是现在啊！”><还有那浓浓的兄♂弟情
深坑的开端，还不如做成CG……
义之三姐妹23333333
我要被这个flash小动画笑死了wwwwww（
#战国无双4# 动画从质量和长度都充分体现出了暗耻脱裤魔的缺钱啊 被动画版秀吉的迷之年轻貌美震惊惹绝对是作画的私心 兼续完全gj 义之三姐妹拼星星真是wwwwwps:超喜欢黑梦
效果不如游戏CG。关键是真田兄弟的老爹在哪？昌幸才是真田家第一牛人。
兄弟俩忘情搅基的时候提都没提他们爹，就好像他们是从石头里蹦出来的。
崩崩崩
某些镜头故意画得跟CG摆阵不一样。。。来破坏美感。。就算不吐槽这个画风 故事也好渣 继续出的话就算了 不继续出你干嘛出这个这么鸡肋的剧情。。。PS 德川家康美图秀秀过头了吧。。
粗制滥造的动画，但是燃点音乐一出，无双一开还是满激动的www
谁说无双是历史向的……
真田之章难道不是真田幸之吗？
大阪夏之阵很精彩
去定契约的剧情全部都是笑点!
居然整部动画被看到果体会尖叫的是男主。。。
都不知道该怎么脱好了……
1期，TV未放送第14话。
露点简单粗暴不够看 敲碗七月
最近每天都野岛D不足！二期基友线！二期基友线！重要的事情要说两遍！
作为OVA，这个实在不过出彩啊，学学人家《公主恋人》
不喜欢紧缚PLAY的敌人这个世界上不存在！
这两部OVA毫无新意，这部只能减星了
无聊的一集啊。
轻松搞笑的一话OVA，正式开启第二季。中场还有第二季新人物登场哦！
这集还行。
不如本篇好看
埃及术士…简直无下限的卖肉了，这剧情，妈的智障
二期的预热。 (2014.04.29补完)
还是喜欢 TV 版，这个 OVA ，怎么说呢，就是为了卖肉而卖肉，不喜欢。
部长太动人≡v≡
其实 ... 反正正片就已经是各种卖肉了 ... 嘛 ... 可能是因为我看的是 DVD 版 ... 不过 ... 貌似TV播放的时候就有年龄限制的样子 ...
这个男子系列的画风都挺清新可爱的，只是这集台词有些直白了，如果用文艺腔润色下朦朦胧胧的暧昧也许更好
說明了講話不要大喘氣的重要性。|| 作孽哦！！！老師要是田万君沒聽到你後半句話怎麼辦！！！到時候只能抱著石頭哭哭了！！！不要作死自己的戀人啊！！！！
石头控x皮结石。
丑得无法直视 http://www.bilibili.com/video/av1770781/
意外戳中萌点。石化的社交障碍者，勇敢走出第一步和人打招呼，总能被这样的事情感动。
平子×苍井翔太。这种美术风格果真还是拿来做无垠的大海和星空最让人心醉了。
风格依旧 却再无法//宇宙人戦え…
後山都是前任 233
- -虽然剧情都很一般。。。但是对山本苍美的这个系列就是停不下来
两个人都太作了吧...还有这剧情...
画风不是最喜欢的，而且是断断续续的画面感，让人感到滞涩的动画。但是创意挺赞，会石化的学生和爱石头的老师，有趣。
宇宙人和美人鱼酱油打得挺开心
平子！
水准下降得很明显
要是情感能像石头一样，这样就不会有背叛，可是这样的情感又有什么意义呢？
更喜欢宇宙人一些…
这系列还是人鱼好看点
同系列果然还是觉得人鱼篇最好看
居然是一個系列_(:_」∠)_ 我簡直以為自己在看幻燈片。呼~男主角失敗得簡直不忍目睹。
满无聊的。。。苍井翔太唱歌还能听听
5流氓群殴霓虹
http://www.bilibili.com/video/av4406898/index_4.html
各种意义上都很逗很讽刺的萝卜魂再现，不过总体上好像还是致敬铁甲威龙的感觉
看到片終，正準備在豆列打上評文＂抄Big-o不要抄太兇阿＂，就看到大大的監督片山一良六字.....
片山一良+出渊裕，日本帝国主义称霸世界野心不死，美俄中英德联手制裁。。。#日本动画人展览会#33
世界各国机器人博览会···高达铁拳！
打个大西瓜
这政治影射还真是简单粗暴啊。
另一方面也可以将其解读成反战初衷
bgm很调皮嘛
超级机器人大战，日本对世界各国。没什么剧情，打的还挺爽的
真不用想那么多。。
年度最美場景之一：電纜線切割了藍天的視野，燈管電視機被擱置在路旁乏人問津，然而它正在播放的那些事物－－金田伊功，圓谷，山寺宏一，再再能夠喚起救世主的降臨，以及觀眾對美好昔日的鄉愁。
好像就是照原来那个特摄再画一遍 皮套的褶皱都留着
http://www.bilibili.com/video/av1892940/
我记得上次天元突破平行世界mv计划里面雨宫哲也参与了一个。完整度很高，宅社相关的人还真是萝卜魂不灭啊，三机合体什么的，只能用情怀来解释
日本动画（人）展览会第9话，燃得要死啊啊啊。
感觉很搞。。。
恍若回到金田系风行萝卜动画界的时期…5分钟出3组僚“机”合体3次打4个怪加BOSS的绵密度,节奏好,不过放到致敬短片以外大概会消化不良.两个世界风貌的差异鲜明直观.Computer World那套色彩挺有冲击力.《夢のヒーロー》用得棒呆了!甫开场那个电缆垂直分割天幕而镜头沿其快速移动并后拉的镜头我非常喜欢.
照例是90s的片头，照例是我十分不喜欢的特摄英雄模式···
………………
整体性1分，复杂程度0，原创性0。
来个鸣人打路飞怎样？
情怀作
哈哈哈出系列好吗
少女卖身赚变态大叔的银子养小白脸+乐在其中 音乐鹭巣诗郎
鼻下长是哪里长？你展开讲一下。
不绅士啊
http://www.bilibili.com/video/av2350772/
http://pan.baidu.com/s/1bnF79Av
导演是痞子的老婆，这绝对是走后门！
mader
でも多分、それは、私の選んだそういうプレイなのだ
画风不错
好色绅士回忆录：光头的新玩法。变态篇。
非常文艺的漫画动画化。最近作为宣传用这种形式真的是趋势
鹭巢诗郎的弦乐重奏意蕴很足，很喜欢这首背景音乐。至于本片看了几次，最后得出这个结论，片子本身意识流色彩浓厚，且因线索不足，镜头之间无法衔接起来，尤其是前半和后半两部分对比起来看的话。这个6分多钟的半残品做出来实在是有些遗憾。
鹭巣诗郎的BGM赞！
没有叙事性也缺乏装饰性，即便6分钟的人生也是浪费得让人叹息。
没想到你是这样的安野梦洋子
这一眼就是安野梦洋子老师的画风，音乐是鹭巣诗郎倒是震惊到了……感觉是个蛮简单的意识流故事？
「何为变态」所谓变态，就是紧闭着眼睛用双手去确认花瓶的形状，给自己的欲望赋予轮廓，并描绘出精准形状的人们。这句话太赞！
你们这些什么什么党啊，不要老是想搞个大新闻就把我批判一番，说已经钦定结局啦。你问我资瓷不资瓷，现在大老师正宫也有了，二房也有了，情人也有了，还有妹妹有老师有女儿有龙阳，我怎么能不资瓷呢？
一色真是小天使呀
http://www.bilibili.com/video/av6831245/
比企谷八幡你才是现充啊！！
可見佐倉永遠打不過hayamin
惨
妹子才剛稱讚你懂看鞋呢，你就偏挑她穿高領毛衣的時候坐室內吃拉麵？這樣還能笑笑吃完沒把男主剁成比直男還直的叉燒排，真愛無誤。
还好这集终于说人话了 与其看24分钟的春物动画，我宁愿选择盯着江口拓也的脸看24分钟
iloha！死刑！
后宫恋爱的酸臭味233
一色股见涨呀
随手3.5，这个番很神奇，看完就忘，但看OVA也好像毫无影响。每次评论弹幕都说的巨深沉，然而我一直没怎么懂他们在说什么。不过这个OVA还比较明确，所以一色线就这样挂掉了吗？
五星五星，这可能是我看过(面向粉丝类型的)质量最高的OVA(套句型)。佐仓大法好，东山大法好，早见大法好。
我想知道第二次去甜品店给他叄照相的还是第一次那个小哥吗？如果是，他是什么样的表情和感想?
欸，心疼一色。
前半还在念着佐仓小姐严重犯规，后半一色还真的被红牌罚下了……这难道不是一色的回合？
天噜一色股暴涨啦！以前都没觉得一色这么可爱www 心机小恶魔和拔旗好手大老师之间的较(yue)量(hui)，感觉不错哦~ “女孩子就是由砂糖、香辛料以及某些美好的东西组成的吧。”
佐仓大法好！
甜蜜的约会
友情提示：只看前半段就好。
ED这叫一个耳熟啊——岩窟王的OP《We Were Lovers》
黑白伪2d 你们有枪为什么还要用刀砍怕跳弹吗 逃命时候为什么还要愣神
华丽的动作场面，设定引人遐想，我还挺喜欢这个风格的
http://www.bilibili.com/video/av2375924/
日式蒸汽朋克？这个设定其实我倒是还挺想看的
莫名其妙。
既然老頭是主動被俘，為何戰友都以為是被抓？若是國家陰謀，怎不強行抓老頭回去？老頭說不想見血，卻不公佈自己的意願害一堆人為救他犧牲？老頭說不想回去要待在這，那些俘虜他的阿兵哥卻突然轉頭幹掉他？除了老頭超任性外，年輕人能從這種悲劇上學到甚麼嗎？不是只要台詞反戰，情節邏輯就可以差阿...
小哥最后太可惜了
妈的智障。
“下記解説資料等は継続して公開致します”，这个也能叫下集预告？
风格很赞
图像板原案竟然是前田真宏
黑白红是世界的原色，是冷色。
科幻与武士道的微妙结合，3d渲染2d的效果不错。结尾的预告十分不靠谱啊
神速何解...
畫風跪……
一下变成了科幻片
故事架构挺赞的 http://www.bilibili.com/video/av2215175/
本来挺有意思的设定，但是透露的信息还是少了，所以大部分人看不懂是正常的
劇中有其科幻邏輯，劇中劇則依附於該邏輯下，圓融了後設性，巧妙變成了＂開頭以為是偵探，伏筆以為是鬼怪，對白以為是反轉，結局卻揭曉是科幻＂的一連串意象翻轉－－問題來了，所以哪一邊才是依附？也許外層的故事才是為了令故事勉強有封閉性而後寫。不管答案為何，都是個聰明的劇本。
恰到好处
虎头蛇尾。。。。
超短悬疑剧篇。爱恨就在一瞬间。
结尾略日狗
有点难过 即使没有了我 也希望你今后快乐
片子的故事安排基本没什么问题，只是相关信息实在有些少，加上仓促的结局，真的是非常仓促的结局，显得动画结构及整体性很弱，观感较差。
丈夫最后会自首？
看了分析醒悟，细节作。
第三根头发储存的应该是女人死前想到过去和丈夫的美好回忆。idea不错，能做长就更好了。
wow所以最后丈夫是良心发现了？【
idea不错，完成度凑合。三星半。
意外地喜欢结尾的处理，个人感觉是丈夫真的杀了妻子，但是妻子的回忆又让他想起了曾经的美好，陷入了自我谴责之中
这话的脚本相当有趣啊，如果设定再精雕细琢点就好了。
第一次在staff表里看到宇都宫理的大名，厉害。
故事倒是没什么 你那么想要为国捐躯请自便 展示的形式实在有问题
http://www.bilibili.com/video/av1694093/
制作倒是精良，但是并非特别想让人看下去的那种，因为短时间内塞入了太多概念，就算是作为一个预告也嫌信息太多了
完全一头雾水，“日本动画人博览会”的第1话居然这么玄乎。
日本动画（人）展览会第1话，有点意思。（khara）
很久看的了，其实我真没看懂来着......
好在意，好想知道访谈说了什么orz
#日本动画人展览会#01，算是世界观跟设定展示，似乎想搞长片？
這支的政治隱喻符號怎麼看都多過第三話me!me!me!阿，怎麼討論熱度這麼低？
结尾直线掉分
舞城徒有声势挺无趣……
奇异的世界观
没想到导演是舞城王太郎……而且包办了编剧+一部分分镜，这人太闹腾了！剧情故弄玄虚不喜欢，倒是山寺宏一×林原惠，梦回昨日
没太看懂……
没看懂...
个要建就建够四个呀！
动画人展览会的水准实在不敢恭维，第一部竟然就是这种东西。混乱的剪辑加上不明确的主题，无关紧要的要素加了又加。意味分からん
在国内变成了引战短片也是最了
制作较为精良，而龙形象较丑且剧情太短难以凸显故事全貌！望明年剧场版能有不俗之表现！
三星半，依然是炫技的画面，故事一般
定格动画 很好的达成了四季循环的主题 一个便当在吃自己; 画了很多扇面; 一堆叶子在扫自己; 一个茶杯在泡自己
逐帧动画简直初心 超棒超可爱！喜欢海女的一定会喜欢！旁友你认识山下敦弘伐！
http://www.bilibili.com/video/av2228070/ 好干净好清新好可爱的定格动画！春 便当 夏 蒲扇 秋 树叶 冬 茶杯
大体上还是纯动画载体的实验，意义其实并不是很大，出周边倒是可以考虑
又萌又可爱的春夏秋冬，有意思的没怎么看过的定格动画。便当的春天，团扇的夏天，秋叶的秋天，雪人与茶杯的冬天，还是很日本的。http://www.bilibili.com/video/av2228070/
假使扇子那段不用手繪用定格，瞬間就變成捷克動畫了，信不？
春之便当，夏之团扇，秋之落叶，冬之雪人。风物诗篇。
伪定格
不是技术探索向吧……
官网上有具体制作流程时的照片，光看那个就特别感动。。
把四季和料理、活动结合在了一起 idea很好 若是能做得更精美
可爱的定格动画
精致
日本动画（人）展览会18 便当 团扇 秋叶 茶杯（定格动画
富有生活气息的小短片，这么可爱一定是男孩子！
妙趣横生
定格动画，厉害厉害厉害，花样炫技。冬篇化掉的小雪人可爱极了。
神了！让人想起了毛线小精灵和毛线耀西。小矮子十分可爱，四季四种表现形式毫无违和感
这样的故事很好啊。像对待四季变化一样。
很有趣的一集定格动画，创意性是见本市的一大亮点。
hhhhhhh列夫太有趣了 研磨被大家宠爱着真好。
NEKOMA也全是小天使！乌野的笨蛋们今天也还是智商比不过研磨→旭打游戏的状态跟我一模一样→日向小天使闪避技能每天都在up→哈哈哈哈没买碎屏保心疼。
这集比第一季好看也 列夫喵
OAD1，音驹番外。
天使們都好萌！心疼psp 233
捂脸飞奔萌死啦！
研磨好萌。
超喜欢
两只喵~一群游戏白痴
果然大家重点是ED后乌野那群蠢人吗23333研磨小天使！主角大概是PSP（不
音驹新人，黑尾研磨又秀恩爱，黑尾男友力爆棚啊||乌野小天使们打游戏能萌死谁
还是喜欢日常多一点哈哈哈 一群笨蛋打游戏
拖到現在才看wwwww
套路这就是套路啊
我都快忘光了- -
【av2083356】逗比又多了一只唔噗噗噗～
我们研磨真是百分之一万的苏呜呜呜呜
妈蛋啊太可爱了！！！！
2期快来2期快来2期快来，可爱的小天使们快回来ww
白泽——一个画伯的诞生
神笔白泽
白泽果然灵魂画师，我选择自剐双目。
笑抽！！鬼灯和白泽的对手戏总是这么好看啊！！完全完全没看够啊！！第二季快点来啊！！
http://www.bilibili.com/video/av2787388/
迷の画风
正所谓：灵魂画师
那个neuneu居然是小山力也
白泽和茄子的艺术创作
好喜欢茄子~~~
白泽的灵魂画作和神笔马良。猫好好太可爱了2333
在办公室憋笑到差点内伤，这次的OAD简直笑疯。
白泽真乃灵魂画手……我输了。
忽然很想cos一个白泽 Hhhh
神特么猫好好23333333
白泽画伯
神笔白泽。
地府也是满满的脑六叔洞。不过日本在文化的保护与发展上真是不遗余力，吸收了中国道教的思想，还大方承认了。
白泽真是谜之画风
那是什么甜蜜回忆啊 你们从小就一个个都不正常 美香吓死人了 空巢老人临也
火锅有什么好吃的
帝人和杏子这对儿感觉终究不是在一起的样子啊，各自都不是对方的本命，整部无头数这对儿最平凡又最无奈……
2期承OVA，回忆篇的感觉。
感觉还是最喜欢第一个小故事，单纯简单
將軍小時候是廣橋涼配噠！
吃火锅回忆杀集。比较出乎意料的是美香小时候好可爱！
【av2639609】回忆杀好棒！于是火锅梗就这么成了！临娘不哭！
温馨回忆杀乱入，将军小时候真是小天使嘤。
25分钟的剧场限定映像是啥_(:з」∠)_
吃饭回忆杀笑点太多了！真是赛过正剧啊！
回忆杀！
比正片都好看的回忆，ED换了一首，好评。
哈哈哈临也你看看你……
临娘我陪你吃火锅！！！！！！！
本来想去日本看，无奈去大阪的那个周末正好是5月30前一周，为了steeeet的event。等到在b站看到一已经是看完结之后了。对我临充满恶意的一集我好爱www
<(▰˘◡˘▰)> 咦，中学的小静好帅
my静my男神，不服不要说话
回忆杀
每个亚人都有真爱基友，交通安全宣传大片——Kaji右手保护协会
终于填了传说中的中村慎也得坑，还有断头梗原来是真的。所以中村小哥后来干啥去了嗯？？
（８／１０）比正篇压抑得多，期待后续
很好啊，心理刻画一如既往的写实和细腻。。。好基友啊，可惜不过瘾
kaji又断手了
http://www.bilibili.com/video/av4799920/
裕介最后一句好评，但是讲真表现上有点乏力。
OAD“中村慎也事件"，每一个亚人身边确实都有一个一辈子的好基友。
OAD1，前传。
捡了胳膊忘了头
头部再生后自己盯着自己看的那一幕挺渗人的
掉头场景简直不敢想，大概就是最出彩的地方吧~
比起正片质量一般，倒是补充了断头的缘由，看头盔的一瞬间还蛮震撼的。
前传，开始的开始，还不错
【av4799920】传说中的事件也没想象的那么可怕嘛～
正片的一个小补充 。很明显这里的男主是一个重色轻友的人 。
算是前传？
对中村慎也事件期待很大，可惜OAD的感染力远不如漫画。基友和慎也的深厚羁绊没有充分表现_(:з」∠)_遗憾呐
和漫画差不多
亚人前传“中村慎也事件”。慎也将来会在正篇中出场吗？
（９／１０）第13.5集。主角是赛尔提和新罗。
约会遇上隔壁棚狼人 死了也没人管的临娘
【av3795646】哈哈哈女主和她男票最终成为了全剧的搞笑担当233333333
新塞虐狗（狼？马？）日常。
新赛秀恩爱
这酸臭味，ED也这么甜...
喜欢这对!!><心甘情愿吃狗粮♡
10.24想看，16.04.08看过，又是赤裸裸的秀恩爱。
新塞虐狗啊_(:з」∠)_
这对好有爱。❤
新赛太甜了啊啊啊> <
新赛大法好
赛姐的变装功能还真是实用啊噗。这集小静记得是没出场，只是被临也想念了一下。
这个狗粮真好吃
新塞虐狗日常。然后把之前的剧情补上了。
好萌好萌好萌seiruti
甜到发腻啊！！！
ova还是良心的 通过cp对话把跟多以前的故事都串的很好
甜死啦> <
哈哈哈新赛实力放闪
众筹动画 拜TRIGGER之福许多方面与欧美动画相近 青年动画人这系列里唯独这部硕果仅存地在做"动"画: 软妹子跳钢管的舞蹈感咱能画 筋肉巨人爆发性的迫力咱也能画 反观其他几部偏科得严重要么秀背景要么小清新剧本不知所云 就吉成曜能让人放心砸钱
（８／１０）保持着上一集的水准，三个新主角也挺有特色。
除了大BOSS打得不过瘾且又是弓兵开挂外，完成度非常高了。欧美风还融合得蛮不错的，特别致敬迪士尼的那些彩蛋。看TV时会感觉（造型上）ロッテ是罗恩，スーシィ是赫敏，但剧场版每个角色独有的个性都细腻化，各有魅力。考验友谊的桥段并不做作或突兀，隐藏在流畅画面后面的是厉害的脚本功底吧。
众筹的动画也是很赞的啊！20151219
比1要好点，但依然缺点什么。
Kickstarter啥的有点屌。苏西依然好吃prpr 看这风格对僕ヒ的动画化突然有了点信心 但我觉得应该不会是TRIGGER做qwq
绚丽美妙，动感十足
扳机社的力量！作画大爆炸！轻松愉悦全程无尿点的初心作品！
感觉做成TV可以挖掘更多，女主其实不是那么讨喜，更喜欢雀斑妹。p.s这还是众筹的经费
完全可爱的小魔女，你们是满舰饰真子的不同分身吗。
怎么这么美式风格的感觉……
要动就动得异想天开！
哎，要是早点知道有筹款我也参加了。
AKKO好可爱啊
比前作更饱满了，吉成曜先生转型独立监督肯定要爆
老师！！！！老师你好可爱！！！ 女主快点成长吧 然后和戴安娜结婚吧！洛蒂真的很好 新角色也好棒 KLK的梗玩到飞起 演出原画好到爆炸 王道剧情居然看哭了 意料之中和意料之外 和七月的番剧比一比不经有日本动画未来就在他们身上的感觉（ 顺……谁去把那个作死的男生捏死啊？！
Q娃诚不欺我www观众就差米拉库鲁莱特了好吗？www戴安娜好评！
仅仅是增加了一倍长度而已，节奏就显得有些凌乱，没有了第一部的灵气，俨然变成了一部作画盛典，与迪斯尼的那些东西依然没有了区别。吉成曜的监督之路任重道远。
五十分钟的篇幅不能纯用动作撑，讲心路历程又嫌太短，戴安娜对亚可似贬实爱，苏西、洛蒂心病的化解，乃至主角的刻画都有点潦草，只能说：“嘛，大家其实都是好人呐~”
长篇化之后失去了紧凑感，剧情缺乏新意。
螳螂捕蟬 黄雀在后 笨蛋双子
http://www.dm530.com/v/5400-0-25.html
中泽一登哈哈哈~信手拈来的小品
专注短片三十年、专注作画三十年
難怪片長最長，劇情是最飽滿的一個；不過，也就是這系列最飽滿的級別罷了。段子連發。
无聊无趣
都是套路啊！这年头，杀手都得讲究套路啦！
鲁邦三世的赶脚有一点～～
贵圈太乱。。。换P也可以叫ジョブロテーション
这见本市估计山寺宏一是一直配到尾了。
哈哈哈哈很会玩儿嘛
剧情反转的有些快啊。。。公路黑帮喜剧，果然聪明的女人才是最危险的
啊！最爱的一集！很有趣！
抓不到笑点_(:зゝ∠)_
海宁
（8/10）这一集其实就是展现《高达0079》一些片段的原稿，也反映了那个时代人们做动画是多么不容易的事，还有当时要达到那个效果得有多认真才能办得到。
后面好些是剧场版III的原画 有很多烟花的就是板野一郎 有很多呆毛的就是安彦良和
板野一直是放烟花的作画大神 http://www.bilibili.com/video/av1773659/
只能说是庵野秀明的高达魂
情怀片~
http://v.youku.com/v_show/id_XODQxOTgyOTA4.html?from=s1.8-1-1.2
日本动画（人）展览会第5话，这原画太屌，换现在的上色技术就完全不是一部动画了。
其實都請來安彥了，也不必特別只挑初鋼的原畫吧，吉姆王阿甚麼的不也很otaku很棒嗎？
庵野太省事了
这可真是怀旧情怀篇了···
原画和分镜都实在太棒。。。可惜当时没有更好的制作技术。没能把最好的高达呈现出来。但也正因为有了遗憾，才有了后来安彦自己的GTO漫画以及今年的OVA，把这个故事重新再讲一遍。总之希望他们早日想通，重制元祖经典。。。
原画比正片好看啦！
那个一帧一帧手绘的时代一去不复返了。
原画摄影集
原画好赞
板野一郎对于日本动画的动作场面调度，也算是一场革命了。
原画简直美爆了啊
动画原画和成品一同展示，开眼界了
原画比成片精致多了
http://www.bilibili.com/video/av1773659/
葡萄牙电影，政治题材的恶搞片，蝙蝠侠与罗宾，丁丁，还有老式香港武打片的元素都信手拈来，动作和表演都极尽夸张，还敢拿共产主义开涮，真会玩，但笑果只限于肤浅的荒诞。
肤浅直白隔靴搔痒，对不敢大声表白的中国人来说可能已经够劲爆了，但在同类型片中实在算不得真有力深刻。
很少接触葡萄牙电影，忽然来这么一部政治题材的恶搞片，有点懵逼，先补补葡萄牙历史再说，一刷有点傻逼，看二刷怎么样
这个共产人士好厉害！
有些亮点，但是还是挺浅的，当笑话看看好了。。
呵呵，那发型那动作，我只能呵呵的看完
政治讽刺片，看了挺搞笑啊
这他妈是什么鬼？
无厘头！恶搞！哈哈哈哈哈，对共产主义和马列毛真是够够的
將嘲諷進行到底路線
玩下野
政治恶搞片，各种隐喻和讽刺竟然很好笑，模仿中国功夫片的桥段也是有笑果的，动作和表演都极尽夸张。画面、光影和节奏都不错，风格化强烈，让人记得住这么一部爆米花电影。
全片的黑法是那种熟悉的尴尬 想起各种书店。但是这个配上e depois do adeus的片尾几乎可满分 康革有种中二的美 懂的人都懂。
葡萄牙的第一部超级英雄电影，看海报就知道恶搞了蝙蝠侠和罗宾、配色上恶搞丁丁历险记，造型上还有点守望者的感觉。法尔考队长是萨拉查独裁政府的警察，对付共产主义份子，用讽刺主角的方式来搞笑，走的是SNL式的恶搞路线，打斗上在模仿李小龙，像部20年前的港片，日后有望成为CULT小众片。★★
葡萄牙风情。恶搞。政治。不知所云。文化隔阂。
最不可能在中国上映的电影之一，加一星给无厘头
没想到葡萄牙的奇葩程度不亚于小日本，而且还真敢玩！里面有些中国功夫的影子。
笑死爹了葡萄牙主旋律献礼片玩的又high又cult
啥玩意。。
整体比较无脑，有点笑料。我是来看女主的
一个轻松的喜剧，节奏明快，情节恶搞但适度，轻微狗血却不反感，人物也不矫情，虽属过目即忘的片子，但有怡人的环境和演员，也算赏心悦目。
男女主角非常讨厌，其他配角都喜欢，故事还不错。
我喜欢那关于porno的讨论。。。
romantic comedy.
轻松，好大胸
看了一部分阿莫再看西班牙女演员总有脱不开的阴影，女主高仿我女神。小卷毛吾爱T恤+自行车帅到没朋友，西班牙地方风景美丽极了。一半过后隐约知道了走向，有点失望：又是一番是否顺从好莱坞喜剧套路的大纠结。
过程在一段平平淡淡的性喜剧度过，但是最后那个撞新娘我给合格分，哈哈哈哈
混乱的婚礼
很棒的轻喜剧
多么痛的爱爱代金券。
很典型的西班牙低成本喜剧电影，但事实证明Inma不适合走喜剧路线。我只是想在委内瑞拉电影院看一部西班牙的片子而已，没想到这片子2013年在西班牙就上映了，我2015年才在委内瑞拉看到首映。。。
女主挺逗的
西班牙人电影实在太。开。放。
哈哈哈笑点都很新鲜很搞笑啊哈哈画风太清奇！
凌乱的情史加上轻松的性喜剧。一看一乐挺好。
2016.03.05
生硬的笑点，牵强的拼凑；尺度虽然大，但是很尴尬，然并卵
挺有趣的喜剧电影，女主戴上眼镜蛮漂亮的
大晚上自作虐不可活。盯着卷毛男主有点心动。女主咋就瞎了眼了，放着布灵布灵的男主不稀罕，非要追什么或阴柔或狂野的渣男。估摸着是没大想清人生在世到底该喜欢一个喜欢自己的还是自己喜欢的。这部片子还回答了一个问题：前任的婚礼要不要参加。
比月饼还囧
好久没看烂片了 其实老美的烂片烂起来比国产的那些微电影烂多了
作为schooling 的孩子，我想应该算是有惊喜了
不知道电脑里什么时候下的这个片，快进下看完了。误会的结构处理还是有想法的。
糟糕的剧情
被字幕君逗到了，天啦撸、666、喵了咪，哈哈
....四流
穷人没有生活，穷人只有生存。
比宿醉那一晚差远了
不做就不会死 没事别吓得瑟
泡沫
T。
bad indeed
南柯一梦 躁动的青春
凑活看看吧 笑料一般般
轻松的片子~
构思不错
dytt.com
校园低智商爆米花片
结尾落回俗套有点可惜，前一小时超喜欢超好笑，调侃西班牙经济衰退和欧盟移民问题也很现实，心比天高的优秀年轻人倒在失业脚下跑到德国当移民却过得更惨，想想真的心酸。金句超多的，比如“德国人那么喜欢来马略卡，西班牙人都移民德国，不如两个国家名字换一换”哈哈哈哈哈哈
情节和结局难免太俗套，吐槽现实挺好笑。为什么总觉得他们讲话牙齿都漏风？
找不着北 两名年轻的、只有大学学历的学生，厌倦了西班牙无法提供就业机会和未来的现状，在看到一个“西班牙在世界”的电视节目后，决定移民到德国 ------金融危机以来，欧洲经济一直陷于迟滞状态，确实导致整整数批大学毕业者的就业、再就业！通过此片，看看所谓现状！
冲着andresVelencoso女朋友去的结果发现她还是傻逼花瓶的角色我欣慰的笑了 是不是很扭曲的心理（。然后还挺能共鸣开头就摆上的欧洲区域移民浪潮和青年就业问题的 西班牙的低迷经济的玩笑也开的挺犀利的 可惜剧本走向越来越cliche 至于那个中文老师 导演 您摊上中国人的事儿了：）
还行，都是些老段子了，并没有什么欧洲内文化的碰撞，笑料一般
西班牙人就应该好好的拍喜剧啊，喔哈哈哈哈哈哈哈哈
哎妈好难看，全程无笑点。福华饭店的面瘫男主和一个渣男配小三的无三观感情线，穿插大量西班牙式的自命不凡与怨天尤人。一个字：烂。
最后还不忘顺带黑一下中国人，那口音真是醉了。男主长的帅一点是我看下去的唯一动力。3.2
西班牙屌丝德漂在Oranienstraße土耳其社区蜕皮逆袭的故事，编导对柏林是真爱。结尾教中文一段看得尴尬症直发，都快拍成傅满洲了。
质量还算不错的喜剧，虽然很容易猜到结局但是笑点还是挺多的。在西班牙都找不到体面的工作难道去德国就会找到更好的吗？另外给结尾教中文的片段差评，导演就不能找一个正常一点的中国人吗？
前面还行，教德语那段笑死了，但是看到后面毅然给两星
摊上这样的中文老师，也是日了哮天犬了~
西班牙这么惨了。
欧盟内移民的现实写照
西语课看的
男主角的大牙缝儿让人心里暖暖的
欧洲的经济危机到这地步了？
老师推荐的...rio无聊
西语系这话说出来还真是有点聒噪哈哈
我的鸡鸡变成人，我的鸡鸡很霸道，我和鸡鸡抢女人，我的鸡鸡回来了。
比起预想的好点，导和演等方面完爆很多（国产）烂片，不过，没想到如此无聊的剧情编排，我竟从头到尾看完了。这个设定有点新鲜，只是引发的故事却不有趣，还有，人形屌的行为实在让人唾弃、厌恶，另外，Dick应该找一个比凯姆·吉甘戴更帅更有型的男演员来扮演，不然怎么能“抢走”主人的女友呢？
海报好直白：电影剧情就是男主一天醒来突然发现鸡鸡不见了，就在这时变成人形的鸡鸡打来电话叫男主去接它... 其实可以拍成那种类似《搏击俱乐部》不需要这么直白 = =||
除了名字比較吊···可以單純看顏。尼克·圖恩萌的嘞····
我得说这故事 deserves 一个更好的独立喜剧导演……Nick Thune 其实蛮有潜力的，全片唯一的亮点
完全看美女了。
有种想为男主的颜和肌肉默默打4星的感觉。。。为什么觉得男主真的跟女主有一腿、、、所以说健身教练都是不能要的好么
开始蛮好的，越往后越俗套
好俗啊~不过男主还蛮好玩的。。
三星 开头不错 后续无聊 颜值较高
fuckoff
没咋露啊
二星半，电视剧水准。160711
情节巨无聊，只是来看CamGigandet的
不是太好笑。跟JJ抢女人，结果都是JJ赢。。。
很差
连自己的屌都打不过的男主。。。
生活处处证明：美女经济。此电影要不是总有路人美女出现，女主也还行。也弃之了。其实没什么好看的。
没 . 有 . 笑 . 点
想法不错 开始笑点也足 后面太无力
跟去年看那个法国样片“保龄球”差不多，一群大妈玩运动搞励志。
挺励志的。Go！ 妈妈 Go ! 哈哈~
更年期，第二春。
德州口音好喜欢
剧作轻巧。励志轻松。
挺好看，挺带感
因为美好而不真实，因为不真实而美好。
哎呦，还挺热血。可能因为我本身就喜欢看这样的电影吧···演员表上前三位的女人们都是心头好啊···
keep young keep hot flashes
我居然看了。
逗比
妈妈们也有春天！
简直是女版的Space Cowboys啊～～
安逸的德州小镇上 妈妈们站起来的故事
没什么意思，也不知道电影要表达什么，真想看4p的看到最后兴起之时又被打断真是。。。要色情不色情，要搞笑不搞笑，要讽刺又似隔靴搔痒，不知所以然。PS：两个屌一看颜色和质感明显是道具。。。
隔靴搔痒不过瘾，也就露个一加两点跳个舞而已。可能和最后神转折“他要的是你！”有关吧。
杰森从安德森剧组跑出来4p啦，本怀特还执行监制了
4p圆满结局。小情小趣小猎奇还不错
两个谐星男朋友❤️下次开轰趴请叫上我 TS这个谐星也不错 多可惜第一次见她是个严重miscast的舞台剧……导演可爱 拍戏的时候经常第一个被逗笑……可惜的是 没有酷炫的配乐 不过也行了
清谈电影，其实可以和捷克的那个《圣洁四人行》比对着看，美国人的保守跟装腔作势真不如让人舒服，这段四人行最终也没了结果，两三个笑点还是挺出人意料的。最后夸一下假鸡巴道具，这俩假玩意儿做的太操蛋了
我擦，这片的情节太适合porn了吧。拍了绝对拿成人奥斯卡
I Knew It！海报漂亮原声好听的电影准差不到哪儿去！Adam Scott，之前看《白日梦想家》的时候对他超厌恶，臭脸还各种嘴贱，看完这部《通宵》直接黑转粉了好嘛！！！说自己dick小的悲惨故事都能说得这么楚楚动人这么可爱，真是圣母心都爆棚了。最后微妙的四劈情欲大戏没有过火，很喜剧化的处理，好评。
比屎尿屁喜剧强。
the ending was good
把美国人学欧洲作派时的尴尬不自然拍得挺传神的
★★☆美国人就是矫情，不就是4P嘛，玩啥文艺玩啥家庭玩啥中年危机呢，直接开干嘛。
屌。
这导演真是浪，啥都拍了，就是不让你看！
大人们的夜晚，我装作看不懂的样子。
这种通宵给我来一次PS以后好莱坞都要开始露鸟了么
三俗邻居狂欢夜 马赛克阻止了世界艺术的发展
这种剧情片里直男直接主动亲的桥段非常turn me on
恶搞的同时，也有股淡淡的忧伤。中年危机的另一个角度的展现。一直觉得开放式婚姻是解救自身创痛和家庭危机的一种可尝试的方式。
恶搞中年情感危机，正常夫妇遇到奔放夫妇的故事，没有年轻时候好看
哈哈哈哈哈挪威人民也是冷够了。超级美要去要去！Norræn kvikmyndahátíð 2015 第一发！
你果然没死利索，之前我就看见你眨眼了！
跟名字差不多，boring...
中年离异男子一场说走就走的比赛
无聊至极
太二了，简直了。在欧洲开肌肉车就是奔着Def Leppard的鼓手去的。
还以为自己看的还是蒂尔施威格的电影，一查资料原来是部挪威电影，加个小女儿的角色瞬间拉低了这部影片的荷尔蒙，漫长的拉力赛最终叫人失去了兴致。
风景好美。
中年励志片
最后一幕 是坑爹吗 哈哈
720
北国拉力
赛车能拍的这么让人昏昏入睡 也是没谁了 全片只有一个精彩镜头。。。。。那就是最后一个镜头！！！2死了
可以直接看最后
就是一部公路电影，为了奖金赛车。到最后的小彩蛋挺有意思的
虽然称不上精彩，但是结尾很亮 哈哈
史上最不赛车的赛车电影
对赛车不是很了解，感觉场面不算火爆，不过最后终点还不错，凑合能看
因为爱车所以看！因为看了所以爱！
倭寇垃圾车，主角说得好……
克里斯汀·韦格自从《伴娘》后就一直在重复同样的角色，不停演loser，然后带入SNL里的表演方式，单看这个故事，非常的疲软，有几处算是笑点，但是相当无聊，唯有韦格的演技还在哪撑着，只是看过了她的《崩溃姐弟》、《巴比伦的陷落》、《爱恨一线牵》之后，对她一而再再而三的这种表演已经感到厌倦了。
其实所有人都在“all about me”，只不过爱丽丝是显性的，其他人善于伪装而已。
话唠
3星只因我爱怪阿姨.大概所有谐星心里都有一片阴云吧,怪阿姨在《伴娘》之后,接连主演了几部致郁系剧情片,这次的角色真像是在SNL里被砍的争议角色,面无表情地做着极度荒唐的事,太过似曾相识,让人很难忍,想笑,但又因为主角的人格障碍,不好意思笑出来,越看越觉得难过（视觉上比失魂姐弟敞亮,但却更孤独）
每个人都该尊重
1.5.Jennifer Jason Leigh和Joan Cusack演的分明是看这个片子时观众的表情，又生气又无奈。
看的不知道说什么好....为什么会想到Hedwig【。
作为喜剧还是能看的，但要说是独立电影？缺乏对主流的突破。设定很有趣：一个人格障碍患者中了彩票，砸钱办自己的节目，从头到尾充满神经病的各种症状。然而对设定挖掘得不够，最后依然流于浅薄的搞笑和强行大团圆。（麦登登的无台词表演挺萌的以及“Stop screwing my brother”那一段真的很好笑。
★★关于精神病（孤独症)与脱口秀梦想之间的故事，巨大差异可以带来很好的故事性，可惜拍的没有那么吸引人。
喜剧演员演阴郁，感染力还是挺强的
所谓的不正常人，才能摆脱我们这些普通人，平均人的平庸，无为，无趣吧。
她在自己的世界里怡然自得。
本来就为了打发时间，结果出乎意料地很好看。许多非常逗趣的段落，但却是笑中有泪的心酸。到底是精神病还是天才？主角的看似疯狂却放任她的自由。克里斯汀的幽默有着一种对喜剧本身的反讽，就类似她在周六夜现场里常笑场一样，这种破绽本身反而达到一种喜剧。
一种奇异人生
好平淡，就没了。。。
边缘性人格障碍，为什么看起来像是，把日常生活中人们所羞耻而隐藏的一面毫不修饰的表达出来。
本片超越了人格障碍的探讨，而进入到爱丽丝本身，也即你可以通过一些标签去了解一个人，但了解之后标签都应该被丢弃，而疾病并不是任性的理由，也不是自卑的根源。其中喜剧元素主要是她不合时宜的有关于性的想法和笑话，略显浪费假发姐的才华。
本以为高潮姐的新作应该是无厘头喜剧的，这部片子如若不是高潮姐的加入我可能会把它当作正剧来看，但同样的，这部片子也让我看到Wiig主演正剧的可能性，她严肃起来其实挺正常的，所有美好的事情里面就是这样。
偷偷把怪念头对号入座。
Jeremy Sisto好久不见，还是那么颓。小正太做球童，可爱。
感觉这对兄弟真的好基啊(ฅ>ω<*ฅ)。正太也很可爱。只能说是单纯的网球热血电影
独立标配 卡司不讨喜
网球兄弟情。暖心小正太。
小清新，还不错
平庸，小男孩，太成熟。
没有用力过度 没有无厘头 没有黑色幽默 没有媚俗 也没有超级文艺 就是平平地开展 令人信服的开心一笑
1，影片应该是海德赞助的。2，Amy Smart算友情出演。3，美帝的群众体育真不是盖的。4，两位主演的网球还真是练过的。
弟弟整个一低配版桑普拉斯嘛
睡不着觉的晚上很random地搜到了这个片儿，开始有点闷，慢慢有点轻喜剧，结束的时候竟然也有会心一笑。人生甘味大抵如此。
尼玛居然给我看得好几处掉眼泪了……果然我是一条有梦想的网球狗【呃】……
看不下去啊
小话唠亮全片。
轻松，有趣，不错
亮点就是基情么~
哥哥是一个很有趣的人
基情洋溢，没啥亮点
三天之内看了两部涉及网球的片子，也许应该考虑一下学学这项贵族运动哈哈。JK西蒙斯已经开始演中年男人的老爹了，以前至少是失足少女的哲人老爹啊喂！小话唠太可爱了，贡献了很多笑点。总体来说是一部合格的喜剧。
网球只是用来推动剧情。
還以為能有前世今生的牽連，結果…想太多。
水谷是日本的詹瑞文啊
个人背负的轻飘秘密不足以压住戏中戏的套层，没有前世今生的呼应，现实里也没有大翻牌的逆转（吹石一惠我一直看好你没想到你身家清白），男男情感浮夸苍白（请学习愚人节）。但是在空无一人的卢浮宫念出毫无意义的台词，真是太惊人的浪费了。
剧情略扯，不好笑也不有趣，不喜欢水谷丰卖鸡汤，中间穿插的王妃故事也是莫名其妙。
非常一般的华丽视觉电影，最亮当属中村伦也的伪娘造型。
不是很有趣
卡司很好，故事也还行，但怎么就是没兴趣。
想法很多，就是没拍好～～
看了整整一個小時，不知道在講什麼，然後我就快進了
没有前因说明，也无明显后果垫底。
鬧，并不知所云
这部电影只适合在抠脚的时候看，被简介骗进来，剧中剧的情节太拖沓，不知所谓。
茨玛拉那一。
看完愚人节来看这个……半天没如戏
一群日本人跑去巴黎拍的穿越逗逼劇...........
三星全给田中丽奈。作者肯定是喜欢画画但没有功力讲故事的那类人
这啥？
合唱棒；_；
唱歌那块莫名的感动。
整场的无趣就不吐槽了，单说最后一幕，明明这一群的腿长和腿型都不乐观，还偏偏专注于拍腿……制作方的水准可想而知。
少女乱死系
嗯!黑社会老大看上夜场天团一妹纸,妹纸说只要你让我做演一次主角我就答应和你拍拖!黑社会老大也没什么钱,请了一个拍过MV的摄影助理，于是这片子就这么诞生了！
前排！单纯为了看あの 果然其实就是ゆるめるモ！的加长版mv 对她们的歌无感 但是配在片子里的几首都还不错 妹纸们演技还有关于剧情不想评价(忍不住还是要说其中もね演技最差) ps 后悔看早了 接下来出的全是无水印版ano啊
佩服这个女导演，能拍出这么几部猎奇烂片。有些镜头拍得挺美的其实。
开始的音乐不错
用一些聪明点的演员可能会稍好一些。
mv式的片头片尾倒挺棒的 可是剧情太扯了 还有演技 真的令人尴尬呀
什么破玩意儿
那里是我最喜欢的地方，我死去的地方。
日本偶像团体拍片都已经无节操到这个地步了嘛。。。。。好吧，看来国产偶像团体烂片马上要开始扎堆上了。毕竟人傻钱多，基数大。
好多莫名其妙什么鬼。。
完全粉丝向吧。我选择看最后几分钟的跳大神。
你们承认这是电影？
mdzz 这是什么鬼
没有评分…
有的台词挺逗“我不杀你，打起精神来嘛~”、“我好不容易给了你机会让你自杀，可你却背叛了我~”
呵呵哒～
0分滚粗。我发誓以后再也不下这种类型的日本片了，恶心至极。
4分，由巧合事件引发的癫狂喜剧，美女福利不少，故事稍显生硬刻意，导演金相辰，曾执导过著名黑色喜剧《加油站袭击事件》，之后再无佳作，可惜
导演一定喝多了，学宿醉
韩囧。
韩国宿醉吗
韩版宿醉，但是一点不好笑。最帅那个是不是削脸了。鼻子长得太完美
我们浩俊呀，演得还可以~
我居然看完了
宿醉套路的电影，其实前面编的还是可以的就是后面太扯了。孙浩俊这小子成啊，本来以为就是像二十那样玩玩没想到竟然是有真戏码上演。比较十九禁哈哈哈哈，也是心疼我尹宰文叔在片里又被打又被踹又被压的竟然连炸鸡都么有吃到。希望以后能够大发起来少接这种烂片。最后，林元熙的脸真的是看着糟心。
建议导演看看宿醉和美国派~
挺不错的电影，感觉比宿醉好看，不知道为啥评分这么低
翻版宿醉
这种屌丝寻找自信，寻找自我，又带有公路片基因的东西，很适合中国化翻拍，没准能有不错的票房。
18+
宿醉那种套路吧。。。
没笑点，妹子少。
热血有爱且搞笑的好电影。
太贱了
虽然有些低幼，但是还是蛮欢乐蛮逗逼的，可看。
将王子与乞丐的童话植入乱象丛生的意大利政治，避实就虚中实现了荒诞戏谑的效果。政治、电影都是障眼法，玩弄民意还得看哲学家。和《绝美之城》竟是同一主演，老戏骨一人分饰两角不要太厉害～～～
意式男神Toni Servillo彻底征服了我爸我妈我老公和我，托尼老爹太棒了，开追！
政要替身梗一点也不新鲜，不过和大部分政治背景的意大利片一样，看起来总是略困惑。冲着演员去看的，一点也没失望，imdb有评论说"come and see the greatest living Italian actor"
唉，让政治人物去休息吧
毫无吸引力。茉莉花~~我被小女孩萌到了
★★☆讲讲政治和哲学，讲讲爱情和生活。意式严肃搞笑政治喜剧，这样是不是有歧义，其实这样的电影也算是粉丝电影，喜欢这种调调的爱看的不得了，不喜欢的就觉得无聊。
孪生兄弟，两面一人，一个被磨尽了生趣，另一个则被视若疯癫。与其说是政治讽刺，不如看作社会角色对人的异化，自由万岁，可谁是真正自由的呢？每次看瑟维洛演戏都觉得他就是如今最好的男演员，没有之一。
也许拍成喜剧片更好看，现在拍得较严肃。另外，导演想讲的东西太多，，反倒失去了很多乐趣。意大利政治一团混乱，不过电影拍政治的还相当多。
2014.01.05
摆脱自己的框架和包袱反而能赢得更多支持
不是一部搞笑的政治喜剧，而是一部很慢节奏讲生活哲学的电影
我不是特爱看政治题材 但这个还可以
昨天在New Yorker看完一篇讲Renzi的文章之后来看这个感觉有些微妙umm。
哲人治国也算一种真理 男主角演得太好啦！想办法看他的《绝美之城》
情节不算新鲜。又出现了中文
@意大利电影节 虽然twins的情节实为老套，但老爷子太有魅力啦！！
2015/01/10
太精妙的政治喜剧了，“哲学家”治国，哈哈... 看完后和导游问答交流，才明白意大利一贯电影谈论政治。至于一切都是虚的，倒是和《绝美之城》的“戏法”不谋而合!
近期最值得看的片吧，虽然后半段薄弱而仓促。
很有看头的一部政治电影，慢吞吞的，但是慢慢看下来会佩服演员的表演
不能因为邵美琪演的像屎就否认这片很有笑果
侨民屌丝，见鬼还是精分？老桥段也能开心轻松看完
还以为已经是20年前的老片子、无语
轻松的心情看，很搞笑的
一点都不好看。。
为。。什。。么。。要。。配。。音。。马。。克。。李。。那。。还。。有。。什。。么。。好。。看。。的。。？？？
为什么你老是下一些烂片在电脑里强迫我看！！
我只是邵美琪的粉而已···
#童年节假日翡翠台搞笑系列#
2012.6.19要不是明明从皮皮上看到这个喜剧，真不会发现这个电影。还是有搞笑成分的。
他们说的是闽方言嘛，我居然听的懂！故事挺烂的。
男女猪脚太搓了差点看不下去，所以说选角很重要，你起码也选个能看的嘛，其他好笑的点就在于新加坡特有的国语闽语和英语混讲的笑果了
笑点还是有的，但也没有什么亮点啦。
就喜欢看这种纯粹逗乐的片子~
还是有一点好笑的，木有办法，偶笑点实在太低鸟。。
“喵喵，你现在可以上我身了。”…一颗星给这句台词。
不怎么好看
最终是分裂症幻想症啊
六一专供
看了开头就受不了了。
挺适合给小朋友看
1985?
有点白痴 给小孩看还行
可爱的小宝贝。很能演啊~
放了两个晚上期间还被偷走而且疑似淋过喷嚏的披萨用来给总统庆生？就不能重烤一个么…。这集比上集能强些，就是事先拍好风景在把人合成进去做得太明显。
烂到极致
蛇精病……好无聊啊！
给小盆友看的假科幻片，简单的制作，背景估计都是布景弄的。孩子的演技还行，蛮逗乐的。故事是幼儿园的孩子们都是神童，帮助大人们破解谜案，抓住坏蛋的故事。
这片子应该连小孩都骗不了！
不知道小孩子会不会喜欢。。。。
题材不错，太制作粗糙得也太令人发指了吧？！
看着这群没穿裤子，只是夹着尿布的小孩为抓坏人满世界跑，叽叽喳喳的讨论案情时，我真是醉了。这片是真没钱而拍得简陋呢，还是省钱过分成了吝啬鬼呢？
果然是给儿童看的，可是我觉得其实我才五岁肿么也看不下去呢？
擦 懷疑全都是後期合成的 不斷想象拍攝現場多尷尬 實在很難看下去。也不覺得小孩子可愛。
真是太扯淡了
大清早看到这片吓成傻逼
傻帽
2岁
很一般的办公室片，主角十分庸俗伪善，看着其他人不停作大死，最后轻松过关，可惜了哲♂学大师演一酱油
“一字马”之后
看到Puerto Rico制造，秒懂啊
有点没有catch上...
尚格云顿这酱油打得！！
好夸张
开头拍得像Lost，然后就完全lost了，不知所云。
这货不是尚格云顿这货不是尚格云顿这货不是尚格云顿……
= =0无厘头...
20140503
好像是这样的，白种人的笑点我一直get不到！尚格云顿戏份太少。
我以为有枪花才点进来的，一定是开启的方式不对
这剧情太无厘头了吧
哈哈哈好烂啊 可怜的尚格云顿
剧情很弱逼，不过尚格·云顿还是蛮搞笑的
无聊。尚格云顿打酱油啊！
好无语。。
这是应付谁呢
2.6一口老血好评
我记得巨石强森（德威恩约翰逊）的翻译成丛林奇兵的那个貌似是这个名字，我再查一下。查了叫做 the rundown，但是电影的开始写了welcome to the jungle。其实很多冒险动作类的电影拍的不好，但是真实的风光是很好的。
没人觉得吃鸡脚那里很恶心吗
王菀之 对她印象真是好差啊
港片倒退50年
感觉是被蓝叶二人哄骗进了电影院 亏得我肠子都青了
一堆水軍啊
称主角为祖蓝度身订造绝不为过。令人满意的搞笑片，笑点满，段子多，老梗爆，但故事不流畅。Delete能还原——简直就像硬要让许冠文回来，贺岁片走向。王菀之山寨邓丽欣版阿宝，发型一致，就妆太坑。方力申出现是一个惊喜，期待方邓再组。最后逆转不够黑暗残酷火爆，完全不叶念琛，你丫还想兼做安徒生？
鬼马题材内容还行，可这形式太过浮夸表面，王宛之比起演戏还是唱歌比较嗲。
看到王祖蓝就知道是个大烂片
要求不高的，就着爆米花，可以凑合看
一般，笑点不多，王菀之已经豁出去了
题材鬼马，许冠文终于再现大银幕！笑点多，段子多，全片紧凑，还算好看。片尾像（六福喜事）一样请大腕客串，后者是古天乐，本片是张智霖。
不喜欢王宛之，好像老表剧组除了阻拦之外其他人都看着很头疼。
TVB
快要笑死我了，做人最紧要好玩，对屋企人最紧要忍！
不断用过时的桥和假惺惺的关怀来圆作为弱项的科幻设定，出动许冠文也回天乏术……
。。。其实是恐怖片。。。
只看了一点，笑料比较廉价
王祖蓝的身高和演技足以将一期百变大咖秀拉长成一部电影.只不过内容和增高鞋垫一样又臭又长…
叶sir转型无厘头爱情喜剧，大陆改名百变爱人明显想搭王祖蓝在百变大咖的风，殊不知我等却不受落，原本不打算去看，看了预告啊原来纯港产的，就去支持下吧。这种将梗概有笑点连接起身的戏，有得笑就笑下好了。倒是发现王菀之是个亮点，可塑性唔错，同平时系电视见到噶唔同，可能系部电视剧开发左佢。
不错，虽然胡打乱闹的，可是看起来不讨厌，太多熟悉面孔看起来很爽。原来王菀之真的开始接班吴君如了啊~故事略一般但是够复杂，看得出想象力。叶念琛大概更适合做编剧吧，故事台词都不错，整体其实也没啥大问题，只是拍法上也没啥新意而已。影片色调一直是重彩。港片一贯的教人向好也有所体现。
感觉弗小兰已经被他哥给玩坏了啊，现在演什么都是霸道总裁来艹我的表情，太让人想蹂躏了～～～～～～～
平平的中年危机片~兰兰他弟装傻还挺萌的~
中年危機的材料命題 無趣 unfinished watching
说实话我竟然有点心酸，生活真是不易。
德囧--人在囧途之美国商人版。#20150617
拍的还不如中式囧途
本来我不喜欢Vince而且片子说教味道太重，但是剧本有点儿意思，不在美国而在有意思的德国，还有实验艺术加入，就不觉得无聊了。还觉得不错，歌儿也好听。
三星电影，多一星给弗兰克的表演
片子根本就文不对题，可以这么说，若是真拼无厘头低俗笑料的话，本片连泰囧都拼不过，看完后整个一个职场励志奋斗片，拍得那么实在，还以为会比宿醉还疯狂，到头来却是轻喜剧，伴随着更苦涩的现实，有点当婊子还想立牌坊的感觉，文斯表现不错，喜剧或正片居然都禁得住考验，付兰兰他弟很2！
当年裘德洛为什么要背着西耶娜偷吃，还两次？没道理，美若天仙啊
还蛮励志，男人不易啊！
不好笑。
其实更想看到男主角没有成功怎么办
太无趣了。幸亏曲子不错有好节奏，幸亏龙套不错还肯露点。中途暂停到外面散步抽根烟。
给你意外的翻转之路
傻子小伙身材不错
好久没看过.....这么无聊极度向快进的电影了...
生意儿戏家庭温情喧宾夺主 看到导演是星爸克的导演也就合理了
★★☆
很燃的开场；商务喜剧，欢笑一路，附带传递价值观
机翻害死人。凸(｀⌒´メ)凸
唯一还算有点意思的，就是片尾那几分钟的穿越彩蛋。
第一部很不错，这部简直。。。烂到死！搞不懂为什么要拍第二部，纯属圈钱吧。
远远不如第一部啊尼玛... 三俗镜头这么少也好意思叫R级片!!
乱七八杂。我是来看美女的。
这就五年了
2015 喜剧 美国 科幻
烂导演烂演员烂制作浪费这么个好题材 3.8/10
coat-check妞真是赞死了！盘正条顺！
一泡污。。。
也就是屎尿屁恶搞
莫名其妙，又粗鲁又不好看。莫名其妙
看了两分钟就不想看下去了
比起怀旧风果然我还是更容易接受未来感，虽然跟第一部一样恶趣味，不过我觉得比第一部略好，完全是认错人了才决定看这部片，然后就先把第一部也看了，不过果然还是不推荐。三颗星。
忘记第一部的内容了 只记得给了高分 第二部独立可看性很好 依然很低俗
超低端三俗喜剧
看不懂
第二部有点儿惊声尖笑的套路，各种吐槽调侃热门科幻大片，以及太爱片尾那段恶搞了，但是一部分剧情有点无聊，生硬
第一部就不爱看，那这部续集就更别提了，一点看的兴趣都没有，笑点很贱，非常讨厌这种风格，主角没个性，毫无吸引力
Sofía的角色跟MF裡一毛一樣。。。
完全找不着笑点在哪里，就是两个神经病疯婆子胡闹瞎闹，十分低级，完全和泰囧里的傻逼王宝强一样，搞不懂这种方式的笑点是什么
就Sofía Vergara看看
无脑爆米花杀时间警匪喜剧。没有什么记得起来的笑点亮点。威瑟斯彭演傻大姐说服力不足，维加拉火爆身材没有很好体现。
维瑟斯庞is莱斯利
公路百合版《疯狂动物城》
瑞茜真可爱
哈哈哈 开头笑点还可以
on some flight.
不好翘
哎呀，真是功亏一篑功亏一篑啊，本来前面到中间发展都挺好的，就您这个结尾给毁了，脏警察什么的这种梗早就用烂了，人物在结尾高潮时毫无里应外合，使得这种组合搭配貌合神离，毫无默契可言，之前的铺垫桥段全都白费，而且也无高潮无新意芮妮太显老了，墨西哥大奶女依旧很养眼！
还挺对我的笑点的，有点女性主义味道的警匪片。
让我想起国内那种全部都是三线小明星的所谓的搞笑片
Sofia太美惹！剧情不断尴尬症……
偶尔好笑，偶尔尴尬
虽然reese witherspoon演了一个常见的傻大姐警察、这个电影的剧情也各种老套路没什么值得说的地方，但整体轻松好玩 是部还算有趣的爆米花电影。
好像自打Melissa辣手警花啊伴娘啊就流行女性搭档喜剧，一个走传统不修边幅平凡刻板路线啊，一个走女神路线什么的类似这种组合，最好再有个身高差！一般，跟Melissa的那几部比稍差！笑点不多！
飞机上看的…忘标了
honestly, 这个绝对比原版好看又用心啊，至少人家是一本正经地在恶搞，而且有些桥段真的用得不错
原版一星 这个两星
我真的很喜欢恶搞系列！！！！哈哈哈！
神还原的大写污，原作没打分，这个给5分，因为老娘喜欢恶搞剧
各种吐槽，比五十度灰好玩，就是黑妹女主实在是太丑了，为了和原作形成反差也真是够拼的。
超黄，超雷，没节操，但是挺搞笑的 而且制作不可谓不精美，比一般的跟风调侃片精良太多 适合男生无聊的时候自己看，要跟别人一起看肯定会被鄙视
无节操，但是搞笑
恶心到我了
终于到你们兄弟调侃不了的地步了，尼格没背景还是少碰白人梗，玩的太拘谨了
高端黑？低俗黑！男主挺帅的，女主。。。咳咳，老外弄个齐刘海土到不能再土，恶搞起来没商量，但很多地方情不自禁就笑出来了，哈哈，这对是真爱！
GIFs
对比看的话还是蛮好笑的，还玩了一些黑人梗呢
fifty shades of fucking 黄暴，哈哈哈哈哈哈哈哈
恶搞五十度灰 尺度挺大 可是一点都不好笑 烂片勿近
好烂的恶搞
XDD很好玩，这才是高段位吐槽，打嘴炮吐槽真是弱爆了。
①文化差异，始终无法理解黑人电影为何喜爱拿种族事件及血腥历史自我调侃。②我开始认同影评人对恶搞喜剧的痛恨态度，因为那是对原创精神的亵渎（尽管被恶搞的对象同属烂片）。③女人们都要努力学习简·西摩，即使岁月斑驳，但那股由内而外所散发的气质依然延续着黄昏美人的印记。
哈哈哈 自黑起来真要命
维恩斯兄弟的又一垃圾搞笑电影，但是没有以前那么搞笑，低俗照旧，但有些强套，真不怎么样
没办法，这种类型片也就这样了，无突破无转机，然后拍得最好的还是美国，毕竟底线比较宽，只是扎克这辈子只能在这种片子里混混了，可我安娜你可别堕落啊！
安娜肯德里克和扎克埃夫隆是走不出这类角色了么...
青少年版“婚礼傲客”，据说是美国赶集网真人真事改编的，放在今年三俗黄暴喜剧里面居然是最不蠢的一部。都说男傧相爱闹洞房，女傧相闹起来才真是Orz...
看完我只想做全身推油。
⒈《下流祖父》《邻居大战2》《网聘女友》，扎克·埃隆夫这是要在R级喜剧里驻足的节奏咩？⒉刚开始看到亚当·德维尼还以为是《权力的游戏》里的小剥皮伊万·瑞恩；⒊整体有点无聊，想想最有趣的桥段貌似是结尾“♀艹♂”的小彩蛋；⒋看到字幕满满的台味，本以为是闽南人翻译，后来觉得更可能是台湾人！
美国景甜Anna Kendrick
大概没有比Anna Kendrick更爱唱歌的了
我对zac efron真的是ride or die
三俗段子不停歇
她笑一笑，就看不进别的了。
Zac迷失在屎尿屁喜剧电影里惶惶不可终日，光今年已经是第三部同类型的电影问世，清一色平庸三俗的dirty台词和段子，无底线的秀下限，无上限的极尽恶搞之能事，回回都是走的好莱坞标准黄暴喜剧的套路，烂大街的黑色幽默，感性煽情的收尾，看多了也就找不到有趣的点和值得发噱的部分了，无脑的底线show
两个妹子太会玩儿了，全程都在萌百合。Kumail意外地竟然身材非常好【全裸出镜没露点】。
女神是比出来的，安娜肯德里克在四月妹子面前就是渣
比《邻居大作战2》好笑多了，四个奇葩逗逼的R级喜剧，三俗，还能看。笑到炸裂
不出意料的差
2016/9/15(四)中秋17:20三多影院，zac要這樣糟蹋自己到什麼時候?
三俗小喜剧。
除了一些三俗段落，电影本身的故事并不出色，挺无聊的
Zac接这种卖肉卖腐卖萌屎尿屁每年接的太多导致都不像是作为一个演员在电影里表演而是真实自我的流露，角色定型僵化成这样对于演员的成长来说也是挺悲哀的吧… 海报和陆垚知马俐傻傻分不清楚，也不知道是谁借鉴了谁。Anna Kendrick难得这么掉了次节操演了回重口下流妹，讲的那个horse的段子能笑一年。
适合没睡醒的时候看。
iPad和YouPorn的广告片，那种干瘪的快餐电影，爱爱视频上了云端，然后各种俗烂的喜剧桥段就都跟着来了，中间又嗑药又被狗追，简直就是为了凑时间，刻意到像是在演另外一部无聊到爆的片子。Sex Tape听上去不错，这片子的快餐本质也确实像毛片，看第一遍还好，但你没多少勇气再看下一遍。★
适合约会看的搞笑片（第一次约会的话还是看别的吧哈），讲的是一对有两个孩子的夫妻自娱自乐的sex tape落入熊孩子之手的故事。好好笑，很有爱。
I love fucking you.I fucking love you. 终极两goals
不会用电脑就别乱用，别随便送人电子设备，别从A片学习性技巧……
到底是iPad广告还是反iPad的广告？
尽给苹果打广告了
就看着玩吧，没什么。男主女主都是我喜欢的，所以还行···
這類片太多, 現實拍春宮的人太多, 出這種事已抓一大把, 個別時刻是爆笑, 但整個是HOLD 不住, 爛仔幫即肥塞根那幫拍會好些, 免不了跟風知感, 我老友試很愛金馬倫小姐的但仍頂不住她的年華逝水東流去, 不許見白頭, 英雄如美人, 巴啦吧啦……
预算：4000万 首周末票房：1460万 北美票房：3854万 全球票房：1亿2606万 上映日期：14.07.18 上映周数：10周 分级：R 最高院线数：3062 北美最高排名：4
老大不小了还zuó 这片子SteveJobs投了多少钱？Fastforward>>>> 倒是喜欢两首片尾曲 最后一首怎么找也没有原声
没肉可看
苹果公司形象宣传片哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么那么怪
反人类的ipad2333
IPad广告片，Cameron Diaz真是烂片一部接一部了。
居然都不露点，，，
苹果的广告？
卡梅隆迪亚兹 现在是烂片一部接一部了
2014年10月7日08:25:50，前面喜剧挺好的，剧情一般吧
挺无聊的…I love fucking you! I fucking love you!
holy。。。
如果不晓得黑人兄弟，大概也看不出什么意思
三星全部给小猫咪
讲真，这猫我能看一天。黑人兄弟的笑点还是蛮奇怪的，没看过脱口秀的真不一定能看下去...
对猫无爱，不能理解猫奴的执着。总体来说没有key&peele series爆笑，主要是笑点分散，质量也下降。1 hr in就在想怎么还不结束。越来越能听懂黑人说话了~
用小猫来卖萌，黑人作为喜剧笑点，除了小猫COSplay的许多电影海报有些趣味，剧情几乎让人瞌睡。只有小猫是不够的，主演装傻卖蠢太无聊。
本来只是想看萌猫啊！！！这片子什么鬼啊！！！
比想象中的差很多... 也许真的每个喜剧演员其实内心都有当动作片英雄的冲动....
勉强两分，无甚意义的蠢电影，笑点主要来自身份扮演。看的时候一直担心猫在拍摄时受伤，另外按照电影里的时间进度，猫长得太慢了吧。片尾的黑人帮大开杀戒还挺热血
多亏那只猫，不然就是大烂片儿了。
猫太可爱啦，其他的，什么鬼？
一部充满了黑人问号和蠢萌的打着猫幌子的gangster film，所谓的基努猫还真喊来了基努·里维斯配音…… 也是服气。在90%的时间里小萌猫“被失踪”，这种剧情设置之下也是让片名显得异常尴尬。
Keanu经典段子小合集，可惜整体感觉太严肃了，比哥两的短片质量差很远啊。George Michael show down很不错，这些老梗知道的人估计也不多？
笑到肚子痛
全程看毛
我只是看猫而已，然后基努·里维斯还配了音，然而这片跟《基和皮尔》之间差了10个加菲猫
所以梗是keanu永远不会老吗？
两个逗比不知道在干什么
黑人兄弟大电影，一帮黑鬼猫奴的夺猫大战，基努里维斯和基努猫都是噱头，笑点不多且硬，不是黑人兄弟爱好者就不要看了。
还不如看邻居养的猫
典型的key and peele，前面还有些笑点，后来完全不行，脚本太屎，成本不高特效也不太行
法式肉铺，笑点不多
三只小猪中年危机版
最后老大这基情套路大概是这几年的传统套路了
这导演就别出来祸害了，“一身二体”还不够雷人么。出轨和情感、中年危机都无关，只跟哗众取宠有关。
略假装
这个片子的真谛就是，没领证可以扶正小三，领证了还是老实点吧。
原来大哥才是最NB的！
最后亮了。。。很犀利！不错之前两个妹子身材都不错啊
三兄弟，三种婚姻破灭的可能和两招挽救办法。虽然是喜剧片，走的却是「会心一笑」路线。写尽男人出gui的那点事儿。Merad该减肥了。Benoît Poelvoorde是真·表情帝and全世界穿西装最帅的男人#我的男神#！
婚外情
不错的片子 出轨的人生都是折磨人的人生
头尾都不错，中间虚了
很有趣的影像~婚姻Vs。童话_(三只小猪) 穿插于影片*可见男性生物就是这种经不起考验的货色！用稳、准、狠~牢牢吃定自己家的；有空、为调剂心情，可去调戏其它家的。。在这水深火热的男权时代，有自我意识的睿智女性就得坚定地掌握好自己的舵~玩转好男人^FUN！
跟到70分钟处。既然开了头就硬着头皮看下去的忍耐功力又晋级了。
“我们永远不要说我爱你”和“你突然切断所有联系”这种剧情就是cliche啊
男人出轨的梗，不过性生活细节的展现真实又好笑。
日本人的性幻想都是萌妹子，法国人的性幻想都是妓女。。。。。
法国人幽默的自嘲了中年男人在婚姻中的危机，老二外遇是风流，老三外遇是情投意合，老大才是真正的假正经哈
从2哥开始出轨，到小弟的自我解放，再到大哥的意外情节。居然是隐瞒的最好的，深柜！！！太搞。。法式幽默的大熔炉。
三只小猪
好吧 妓女也有理想 也是有人权。。。
实事改编，现实有时真是比电影都离奇。影片拍摄得还可以，笑料不很足。男主表演老练成熟；女主可能形象上不是很讨好，感觉不很成功。作为消磨时光，看看也无妨。2.5分推荐。
比较粗制滥造，好在故事算原创的。
美国派男主放弃转型
片蠢~偶尔好笑~四星都给比格斯~已然变成憨萌天菜呐~
编剧兼导演的两位不知所云
颜也救不了..
呃...什么鬼？还说是真实事情改编的？！不过想表达的就是看人不能只看表面的意思吧？还有真的，如果没有准备好真的不要随便生孩子
三星不足，两星有余，感觉也不是很搞笑，只是往往荒诞的事会让人顿悟一些东西。
一个《德米安》的故事，从明亮的世界走向黑暗的世界，冲出蛋壳，飞向蓝天的故事。
美帝的色情片是那种虽然很赤裸却丝毫撩不起人性欲的类型，本片也不例外，而且连最基本的赤裸也没有表现反而讲起了人生道理。“男主一开始悲观消极，一场意外经历（半个白天一个夜晚）让其顿时大彻大悟”是不是很熟悉的套路，但用在这种主打色情的片子中略显矫情，无法让人理解更别提领悟了，失败！
你们给的分数也太低了吧，冲女主美颜都值五星了。
这题材换一种思路来拍应该会还不错，这导演和演员都是玩票儿的吧
哈哈~妓女有理想也可以活成想要的样子。这个世界很多元，也很精彩。
你确定这是真人真事改版？
说是真人真事改编我反而信了，这个生硬的反差设置和笑料乏味的故事或许真就是导演的身边事并呗如获至宝般地写成了剧本，贾森·比格斯没张罗演《美国派5》其实够聪明了。
贾森脸抻平连喜剧都不是了
不好看⊙︿⊙
最后结婚的地方是梵蒂冈对面小山丘叫S. Alession的教堂后院
老太太出场、以及摔了一跤真惊到我。整个片子看她就够了，Sarah Jessica Parker 说20 years in the blink of an eye，讲真，Summer 开车载着老太太的场景，50多年前，“8½”，MM开车载着CC夜游罗马，立马浮现。
俗套的爱情喜剧。[D]
男女主角都是我喜欢的演员，意大利的风景真美，整个意大利就是一个古城，历史建筑保护的太好了！这是他们的财富！
挺好玩的。被帅T帅到了
居然由直变弯，青少年的范围好广！！！
典型的童话里都是骗人的，反正是靠着男主大叔大的魅力撑下来的。
男主大叔真是太好看了……
SOMETIMES FIRST LOVE NEEDS A SECOND CHANCE
你以为母女之间的问题，母子之间的问题都能在罗马解决么，其实那是鸡汤
想着明天春天的旅游 所以最近看一些这样的电影哈哈哈
虽然马脸演技没改变，但还是个合格的chick flick
美国俗套
前半部分看，这个片是有被拍成四星五星的潜质的，意大利村庄的静谧和秀美，罗马教堂里的婚礼都是加分项，但是最后还是沦为了普通喜剧片的档次和格调。可惜了parker大姐在这部剧中好像变年轻了点。
我还蛮喜欢看这种轻剧情风格片哈哈哈
实在是不爱看大马脸，可是意大利那么美，为了看景儿看此片儿。
chick flick极少让我看得那么无聊的，风景和古董敞篷是唯一看点。怪不得看男主面熟，原来托斯卡纳艳阳下也有他，真是托斯卡纳必有帅哥身影。
公路历程+心灵救赎=找到真我的老套路！
剧情狗血到随时心中都在想wtf is that?!
前半部分还挺有趣的，老太太跟小萝莉的部分比男女主角好看多了。
搞笑艺人们的自娱自乐
里面有句话说：从开始减肥开始。我开始喜欢自己了。。。。。。。。这句还挺正能量的。。。。。。。。。。其他啥都木有
2.5. 看起来好像很好吃
以霓虹国制造影片的精湛技术来说，此片还远远不够啊！
胖逼健康饮食减肥大作战，爱情事业体重三丰收
没字幕。。
japandown http://ryushare.com/21be0452c55d/Recipes.of.Diet.Diaries.2013.DVDRip.x264.AC3-GDK.rar
131229
学着点！
无字幕 励志片即视感 不过只要和美食相关 即使是减肥餐也很可爱
就……好羡慕这样一个社内食堂啊！！
蛮可爱～ 减肥确实是mental 咦
低卡
故事很普通，亮点也不是很足，不算治愈，算是励志吧。
这电影刚开始拍的时候我就很疑惑。一本畅销食谱居然还可以拍出个电影来？
两分，无聊
几乎看不懂。很无聊的样子。
其实虽然进程很慢有点无聊 但是真的很写实 减肥时身处地狱看不到未来的感觉 平台期的暴躁 没有成效的虚空 抵制食欲的无奈 非常非常真实 包括那种讨厌自己的感觉 觉得自己做不到的绝望 还有大家虽然都瘦下来了但还是脸胖胖的 真的都很写实啊
减肥是胖纸的人生必修课
看到3/4 忍不住弃了
年度神经病恶搞片，松山研一活脱脱就是东尼大木老师的翻版，各种人物设定忍俊不禁（尤其女版唐僧和悟空的各种咒语法术），大杂烩，看得就是开心。
其实很好笑哈哈，不过我没看过漫画，原著党可能会不爽吧。也能理解看了觉得这是什么鬼的人，只能说这类型的不合适你。介于3跟4之间，因为松山所以就4星了。话说看到后面仓科的原形就觉得选角还是太温柔了哈哈。
不愧是漫画太郎的原作，一知半解，无聊到爆，八、九十年代屎尿屁kuso港片的水准。日本人的中国super star认知，还停留在李小龙、成龙的阶段，挺悲哀的。
妹想到你是这样的松山！这片有毒，慎点。看了停不下来
演技生硬笑料轻冷，下限偏高，适合中二学生观看罢。
恶猴出没，裸男满天飞，醉拳最高，松山研一是实力演技派，好评，但应该算导演三口雄大失手之作
哈哈哈哈 神经病呀 好久没看过这么乱来的片子了！
哈哈哈哈哈哈哈···脑洞太大···
“必杀全裸拳！” “benzbenzbenzbenzbenz……” “头套扁了，头套凹进去了，头套……”
裸屁鸡！挺好笑的，虽然很中二很三俗很没下限，但是确实让我笑了！
虽然欣赏无力，但还是觉得松山研一贱得萌萌哒。
看评分不想看系列
我是个俗人，但我也坚持不下去了。
片尾曲不错
真人漫画片，各种胡搞，胜在够无聊，但拍的啰嗦，可以剪掉一个钟头；女版唐僧已经算日本传统了，松山研一越看越像小沈阳。
太恶搞了。日本明星知不知道有头发带头套会显得头很大……松山健一终于是瘦了，可惜美颜不再……貌似日本很喜欢让唐僧是女的，还有八戒很帅
好疯狂好无厘头……我到最后都不敢相信这是“L”QAQ
什么乱七八糟的
下一次玄奘一定要全裸出镜，这才是女演员该做的事。
为什么评分这么低也是不懂 明明很好笑 超多梗 BGM也棒棒哒！
福田胖子用其他片子的结余拍的吧，耍的太开了，有室毅、佐藤二朗两块活宝就够了。妹子小小年纪就跟福田胖子混，这以后的演技可怎么办？
特别特别难看
教育片一枚，妹子的演技爆棚
很多日本人的冷幽默还蛮有意思。
民王的音效师一定也来过这个剧组做过兼职，看看法师瞪个眼都要配上这么多音效就知道了。
这部影片收到了女神加成…………整个无厘头和冷幽默，简直奇怪
看了导演曾经的作品终于能了然片子的风格走向了。故事比较好猜，封闭式格局、舞台剧，段子各种叠加，苏打连W变身都用了。U君很适合这种没有智商的蛇精病角色，苏打表情包再次丰富，反差最有爱的反倒是新手牛郎。
★★☆几个布景镜头，全靠无厘头脱线台词和主演魅力强撑下去的电影，我居然看的津津有味，没救了。
跟如月疑云比的话就比不了，从剧本到卡司都差太多，但是也算好看了。苏打现在的演技放太开，有些夸张，该学学怎么收了。
个个都是real浮夸演技派2333，苏打谐星潜力十足，法师联手佛祖简直笑点担当，吉冈小姐姐好美ww
有趣wwww
话唠，神烦，低成本，单场景，真是得亏演员们能一本正经的胡说八道。
不喜欢。
就差把我给笑死了哈哈哈哈哈哈
好像舞台剧 各种神经笑死了 大家演技好好哈哈哈哈哈
想去牛郎店
2015.10.08 连着看了两部夜店风的片子是怎么回事……以及看着城田总有种当年中津的范儿（除了腿）……分分钟出戏到勇者是我的错，然并……
小聪明。
《我还没有全力以赴》与《极恶乱暴者》合流，两枚完全能起化学反应的演员
服装、化妆、场景设定不错，剧情差强人意，不够搞笑。
不论介绍说的真人真事改编，作为观众也只能当旅游电影或者轻喜剧看待。风景不如《漫步夏威夷》，胜在情节勉强能凑合有故事；主旨卖的是黑道“大哥”在巴厘岛励志创富心路历程，还有祥子记录了一堆成功语录笔记。
尾野真千子 灵！
兄贵无处不在
欢乐轻松益智
ANIKI!!~
一大锅鸡汤。这电影还不如堤叔和尾野为宣传电影一起上的那期闲聊007好看好笑。不过大家都挺豁得出去的，堤叔和尾野的各种颜艺不说，连玉木宏也抛弃帅哥形象晒成一颗黑炭。而且巴厘岛的风光也太少了，感觉大部分都是搭内景拍的。
可能是我看过最喜感的堤叔。
爱心教育片+巴厘岛宣传片。作为女优尾野真千子也是挺豁得出去的……菜菜绪就是打个酱油卖卖肉，怪可惜的。
菜菜绪这算是悲剧了？
日本泰囧类片子 满满的正能量 居然还硬塞进去三次反转 说是巴厘岛风光片也不似 没多少当地风情 原本极恶里颇给好评的尾野真千子 此处折腾出个高圆圆式的皮囊角色 堤真一更是自毁 建议先看是枝裕和的海街再返来看巴厘岛的他 而玉木宏 看完至今也不明白CEO接下这部剧的理由 穿着沙滩裤身材黝黑皮笑肉不笑
神似的JUMP，就能走出新生吗？或许吧，人只是需要个契机。
整体来看是一部阳光的积极向上的电影，前半部分还挺好，后半部分又开始日式理想化意淫了，还好结尾和歌曲挺暖人心的。这是一部适合鼓舞人们走出低迷状态的电影。
还不如画图……看熟人
就看个卡司了……
神经在巴厘岛。
兄贵教你做人→兄贵出事情了→大家帮兄贵实现梦想→大团圆结局
主线简单套路较老，除了精神值得鼓励实在没看点。
无聊不搞笑
台湾一群通告B、C咖加上少许A咖煮出的一锅闹剧。 PS 最近怎么午马什么戏都接啊。。
台湾产烂狗屎！
无厘头台湾小品，很像综艺节目。
就差康熙来了~~~~
台湾人漫画看多了
不是系统非要给上颗星，不然我连星都不会上。这个戏有国产电影的所有特点。宝岛不是很隔离么？这是肿么了。
很荒诞，最后也很教科书的好人胜利了，整个过程拍得有点傻傻的，有些没必要的为了搞笑而搞笑的场景，正反派智商都不高
台语电影死去多年之后，一直试图借尸还魂，却只有爱情题材类的小清新还有些呼吸。这样的电影不过仍然是票子和奶子的堆砌罢了。安息吧，台湾电影。
综艺咖热闹滚滚。台湾小片都很流行这样一个套路么——有搞笑、有诈骗、有黑帮、有犯罪。。。当然最后一定邪不压正，惩恶扬善啦。
怎么说呢 和以前台湾类型的片子不太一样 有搞笑 有诈骗 有黑帮 有犯罪 痛苦中夹杂着喜悦 喜悦中埋藏着痛苦 人生不就是这样的苦中作乐 在最绝望的时候他们几个市井小人物变成了贫民大英雄 惩恶扬善 想了很多办法 做了不少事情 丛丛的表演很有意思 以前对他的印象都是在明星三缺一里 午马演了一个凶老爸
闹剧~~
看在能博我一笑的份上给个3星吧。B咖们最近都改玩电影了呀？
弱智烂片
太可怕了,现在是港台大陆地区在互相比拼谁拍的片子更烂么
居然第一个，又是台湾小电影，无厘头...
大烂片 浪费时间
名为重口味，实则小清新。三段身陷黄赌毒出淤泥而不染，弘扬真善美濯清涟而不妖的纯爱喜剧。
真正的低俗喜剧，爆炒黄赌毒。各种恶趣味，各种真情，各种情怀，各种爆点。神港Cult搭小清新内涵绝配。香港需要这样的三级片来实现自我救赎。PS：张立基致敬《春娇与志明》需要解释吗？
表面黄赌毒，内心真善美。重口味和小清新的杂交品种，可惜娘胎里一出来就是个畸形儿。
三个女主，一人一星，这片子就是来卖肉的吧。
还真是重口味啊，尼玛！黄赌毒都全了，想说什么？情比金坚？！
....这有啥看的啊,这是TVB拍的吧~Hardcore.Comedy.2013.720p.BluRay.x264-WiKi
黄赌毒个屁，还不如一路向西
不是爆几句粗口讲几个荤笑话拉几个过气明星唱几句老歌就能拍出港味电影来的！
低俗闹剧
第一个有点日。有的人喜欢讲故事。有的人喜欢讲道理。
一般吧，美女还能看一下！
不认真
还不如一路向西口味重
最大的问题是，这是三个雷同的故事啊……
重口味。。。。
三段涉及黄赌毒的纯爱小剧，低俗而又清新，但是逻辑很乱抓不住重点。港女比较烂蒲，肉卖得多但是不见效果。
看不明白。做个视频多好
好屎，所有故事都是拍得好浅，跟重口味不搭界。明天起床恐怕连里面一个场景都不记得了。
http://www.acfun.tv/v/ac888256
你可能会找到一个比我更好的人，但你绝对找不到一个比我更爱你的人~我去！这哪是重口味的节奏，分明是小清新嘛！不过故事很贴切也很现实！两颗星！
这部电影就像我的一个孩子，不想狂批它。喜剧本来就是图个乐的，豆瓣儿才那么认真地装文艺逼。何况港片本来就不适合大陆人看...
为什么我看这海报就想给1分
讲我要成名的心酸，归根结底还不是在造一个虚假的梦
英皇把软广都做到这个份儿上了，推广新签顺便捞院线，够狠。谢一哥又露脸，相比霍汶希，杨受成才是超级经纪人。
捧捧场啊
我们都有一个梦想。
相比《我要成名》，本片既没演技，也无诚意。只有乱哄哄的闹腾，拿噱头当题材可劲的炒，其实和那些天天逮着明星那点破事的娱乐小报没啥区别。亮点全在客串的人身上，除了数明星以外基本一无是处。
大致的框架是对的，但戏剧化的处理上也过于单薄。细节上具有业内代表性，同时也有夸张的喜剧化处理。有些地方为了追求喜剧效果反而令人尴尬。虽然硬加上的温情化处理有些分离，但也有动人之处。懂的人自然懂。
外壳是造星，骨子里是梦想与成长，虽然个别桥段粗糙缺乏说服力，但是却散发着黄金时期香港喜剧的味道。难得看一部片子里年轻MM各种卖肉卖胸却不让人感到猥琐，影片后半段的煽情有戳到点。冯志强真的很有前途！
英皇正妹宣传片~妹子倒是不错的，杜汶泽和阿SA演戏还可以，就是这片子本身就无亮点的，看看就看完了，王祖蓝就是恶搞的~The.Midas.Touch.2013.720p.BluRay.x264-WiKi
额……
头重脚轻，不过比内地拍的同类型片无论从拍摄技巧还是画面或故事都略强
总觉得阿娇比阿sa好看，但阿sa更接地气一些
还有点小逗 谢霆锋还客串
和电影内容一样，就是部推广旗下新人的宣传片而已罢？！
看到何炅扣一颗星，看完后给杜汶泽一颗星，阿sa一角饰演两个风格的人物一星，众多英皇明星一颗星，霍汶希，这个超级经纪人也友情出演，赞！
这不是喜剧电影，是悲剧。
确实一般般啊，不如低俗电影好看！
好可怕的电影
港式快餐电影
本来就是贺岁电影博君一笑罢了，各位不要太较真
又是一部大烂片，虽然吴君如+郑中基卖贱，但是那一套，看太多了。已经无感觉。 特别是什么凯琪。那XX一出现，完全不想看。
这种片子看个一两次还可以的，但问题是20多年了还在玩那一套，唯一的新鲜元素是学会请水军了。。。
满脑子全是薛凯琪
一年一部的烂喜剧，敢用一年的时间认真的拍一部吗？
搞笑就好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
黄百鸣为啥还能坚持…
只看薛凯琪 其余的都没兴趣
艹，JB黄又来骗钱了！！！
乐呵乐呵得了~贺岁片图的不就是这个嘛~反正我是笑得跟傻逼似的~
如今的“黄百鸣”已经不是当年的那个“黄百鸣”了。
这次中枪的是《一代宗师》，这伙人还真是与时俱进，乐此不疲啊。我就喜欢这种处处黄段子的喜剧片。
生娃娃，吃火锅。
香港电影嘛 就这样
贺岁片样板。。
想要知道墨镜王《一代宗师》效应有多火，看一看在那之后三俗喜剧港片里的段子就知道（从《飞虎出征》的“嫖妓，两个字，一进、一出，不是进便是出”到《六福喜事》的吴君如“宫三”和曾志伟“杨亚伟功夫决斗）除了调侃宗师的段子之外，《六福喜事》傻蠢烂的程度简直堪称真人版喜羊羊大电影。
一年一部的贺岁片，真的挺没劲的
虽然不是黄百鸣一年一度的家有喜事系列，但半斤八两。
2014.04.02 不好笑不好玩啊
不以捞钱为目的的“喜事”不是好“稀屎”。
叶玉卿将近五十了我还是觉得她完爆徐子珊。
唉还是看了 人的一生总要做次脑残粉 这满眼都是备受摧残的贱容 还有那七十年代的故事情节 简直是毫无节操的...令人怀念 愿你们贱出品格 贱出爱 PS.有阿聪客串啊值了
离港返屋企前来场电影~全场各种爆笑~~黄宗泽和徐子珊是我最喜欢的BG CP没有之一啊！！！话说最后一个笑点多亏了Jonnathan教的五字真言XDD，果然一切的语言学习都是从脏话开始的！！各位新年快乐~Kung Hei Fat Choy~！
年轻黄宗泽年老谭咏麟，为了保住茶楼，跳楼遇到神仙曾志伟，回顾年轻时候追老婆。挺无聊的。造型算是怀旧风？很丑啊
越来越差
也太次了。。
本来就是过年那会子图一乐呵的
別鬧親！！！
说是烂片有点冤枉，说是好片有点高抬。校长哪都好，唯独爱拍不上台面的电影这点让我很不爽，当然「假如我是真的」和「双城故事」除外。
烂到。。。
香港的贺岁电影也就这样了，反正就是“最重要一家人齐齐整整开开心心”嘛……80年代的蘑菇头发型太难看了⊙▽⊙
在三星和四星之间吧 不是很逗，但起码也没那么无聊。本来不喜欢徐子珊的，但是觉得她在这里出奇得好看和可爱。
比上一集更加不好笑，除了没有内地演员掺和之外也没什么优点。这个系列也拍了不少部，是时候该收收了。
本来就是看着玩消磨时间的。
我爱香港系列最差的一本。
本来想热热闹闹的拍出老香港贺岁片的味道，但这个系列越来越闹了········
那是叶玉卿么？我怎么通篇都认成天海祐希了。罪过啊。
真是不好笑到家了。
陸永太可愛啦>_< 大碼彈力兔>_<
总有种跑题的感觉，钟先生是不是可以考虑改个片名叫百星酒楼，虽然大家都知道哦你们的确是好基友……
无力吐槽。。。这居然不是银魂？
在2012看过ccav的第一部神作 男猪脚有萌点
站长都去客串买糖豆的老大爷了
还真是喜剧，主角像尔康加分。
是有点意思
挺接地气
像情景剧，挺好玩的
一看就能看出是CCTV6自己拍的...
这小子风行果断的劲，到哪都吃得开
我居然也把这样的电影看了。制片还居然是美国墨西哥
CCTV6出品的励志片
虎頭蛇尾叻點
挺有意思的,少有的耐着性子看下来的国产片.
还算是有意思~
电影频道最近拍的电影都挺有意思的
你确定这不是电视剧？
居然还挺好看，哈哈~~ 被男主秒杀了。。。
男主挺帅！
电视电影算不错啦，结尾不太给力哦。。。
我还是觉着分数偏高，希望能以我的绵薄之力往下拉一拉。
我就不明白打一星的占87.2%还能把分数撑到5.0？！
杜海涛够忙的啊！接二连三的有烂片上映。是想当电影咖么？是主持不下去了么？
星爷之后居然胆敢自陈喜剧之王？
水军一定要光明正大！口头一星，不想给别人以为我看过！
嘻嘻
这种只看个预告片就知道很烂的电影....可以提前打个分了~~杜海涛什么的那种傻逼脸...怎能喜剧?
对这类号称喜剧电影的东西，多看一眼都觉得是耻辱。
看到杜海涛果断1分
诸多无用的电视剧镜头。导演这种水平神仙都没办法。整个一民工砸墙冒充专业装修。
空有当头牌的心，却只有站街的模样。
艾玛 你不能够再烂更多
我喜你妹哦！一群二逼！还害老子浪费了5分钟看这乐色片！
哪里烂了？哪里烂了？！
我觉得不管我看与不看我都会给它0分。先评了再说。
智障！
傻逼片
看完了。无力吐槽。
对不住了 看到快乐家族杜海涛就我就给0星了！
名字叫英俊的不一定长得帅
无聊看了一眼预告片，直接自插双目。不看就可以毫不迟疑的打一星。
水军好可怕 特么就是来给一星的 AV即视感
给个五星 显得我鹤立鸡群
一星给华少。。。是不是有点多了啊。。
脑残
这样的烂货真的不想标上中国两个字。
来看美女的
彻底败给化妆师和造型师了！演员们一定都得罪了这些最伟大的人。剧本的莫名还不如小电影！！华少呀……你咋拍了个这片子，瞬间好形象就被废了……美食的造型也完全没有胃口！
大陆这种不入流的片子越来越多了
醋溜蚂蚱腿儿是哪门子黑暗料理。。。
装B
这就是tm动态图，
华少还是卖凉茶好些。
其实我没看过，我就是好讨厌华少。
这拍的啥啊
看了评分、让我连看的勇气都木有了！
两个不同境遇 不同性格的女孩 子为了自己的梦想 带着自己的烦恼生活 在意外中相遇 在相处中碰碰撞撞 在经历了一切过后相依为命 其实若是院线电影打分会很低 但放在网络的平台上相对就没有那么苛刻了 提供了正能量 提供了梦想和希望给观众看 这就足够了 虽然时间有点拖长 但作为一个网络故事不要太苛求
实在看不下去了…
yoyoyo，你们都要看~！
不好看，旧瓶装新酒，改编自韩国
外阴瘙痒请到妇科门诊，滚
怎么老有那么些煞笔，没看过你评个几把啊？
头一次看电影包场
一个事件从头拖到尾就不只是杯具了，导演和编剧应该先学习一下什么是电影。
北京腔+台湾腔绕着青岛这痛跑，宣传片吧。
跑尼玛逼啊跑，一帮傻X跑这来锻炼90分钟身体来了啊！还特么的喜剧，你要是能加两句青岛话也比这好笑！现在的导演真是出烂片无下限啊！
0星，滚。
改个名字 想沾太囧的光 扯啊
一个故事都讲不好还学多点叙事？导演脑袋不知道在想什么。
片名是亮点，影片画面老是卡顿，各种资源里找到的都是一样，眼睛给搞的难受
2/4
看不下去……
尼玛从头跑到尾啊
稍嫌单调粗糙了
偷鸡不成蚀把米。向疯狂的石头进发，却逃不出烂俗、造作、干涩的学生烂作业。
故事完整了，可观赏过程挺莫名其妙的。
不知所谓乱七八糟浪费我一刻钟
第一次看电影是从头跑到尾得，把我都跑抑郁了！
只恨没有0颗星！不过倒是人尽其用了！烂片就是烂的说不出到底哪里烂····境界很高啊！
奶奶 我还想吃鲍鱼~~
看了十分钟就后悔把这电影下下来了。还有我读了五遍片名都读到唱起来，我是不是得病了？
油条酱真是奇葩的长相
很可爱的是 我完整地看完了 还看得听喜庆的
尼玛！石家庄人都说普通话！石家庄人都是黑社会！石家庄人都是玩命的！石家庄是摇滚之都！这些个人他不是石家庄人，丢人。木有星
我很不确定我看的究竟是不是电影，相声小品加情景剧？还有哦，我只有本事唱出片名，却没本事用标普念出片名，太神奇了！
从头到尾我都没看出来到底哪搞笑了。。分享说笑死的都是全国低笑点选拔赛一百强么= =
节操掉一地
条子演电影不说天津话，这叫嘛玩意。
简直不是一般神奇。月度定额如同儿戏，人员任用随意粗放，办公室恋情如火如荼，连扫地的都春心荡漾，简直是管理混乱。开头还是有很多名人客串的，这点也很神奇。不忍心打太低的分，毕竟人家也是so called“诚意之作”，也是“有梦想”的“小人物”。格里多。
杨光的圈钱生活
虽然满口的河北话，可我实在是不感冒，编剧能再狗血点么？
还有比这更烂的吗 OS都那么丑也可以演戏呀
年度意淫、白日梦、“励志”喜剧不伦不类片。
极品！！
作为一个河北人。我也只能给1颗星。这个电影完全没找到自己的受众。一通乱来。逗自己玩儿呢都？！片名怪不得不着调。编剧也是滥用“巧合”，从头到尾都是巧合，包袱一个也抖不响。想笑还是听郭德纲吧！
居然人人上有人分享还说好看！！下限掉了一地啊！！！严重让人怀疑现在人人上都是什么样的人……
不用脑看的~
好像被人人网热门分享骗了。。我坚持着看完了。。
河北话和河南话怎么听着这么像。。为了这方言~
浩哥在往正规影视道路上发展。所以大家不要期待有满屏的低俗段子，满嘴粗口，低画质这些内容。但是浩哥保留下来了他独特的创作风格，这才是最难得的！
精致的不像浩哥了
松花儿湖柱儿哥
你们真的懂浩哥么
塑造人物靠外表，推进情节靠唠嗑，大小高潮靠打仗，本质上还是二人转。但又看得停不下来，毕竟有抓住内心的东西：三俗……
软塌塌的，浩哥迷失了
不好看就是不好看，说什么都白搭
故事简单了
居然把苑琼丹都请来了~二龙湖浩哥要牛逼了~宋小宝会不会觉得压力很大呢？
苞米地里啪啪啪
水果忍者那段还行
我也不知道片子里都讲了些啥。。。。
算了，眼已瞎
烂，就海柱哥让人眼前一亮……苑琼丹一点儿小小的惊喜……
没有第一部经典了
看来是有人给投资了 画质好多了 本来就不是专业人士 别拿专业眼光卡 图一乐呵得了~
当年的四平青年，用一个牛逼的故事构造出来的一个电影，如今，人员金钱设备条件好了，反而拍不出那么振奋人心的
多了投资自然少了几分粗 糙，而丢失的那几分气息却正是精髓所在。
何必找大葱来趟这趟水
浩哥哈哈哈
竟然能原谅绿茶表一样的老婆…不科学
末日前喝上三大碗鸡汤
以“世界末日”为背景，展现了在末日背景下的人性伦理亲情爱情，好一幅众生百态的浮世绘。btw，没字幕。英语还能听懂一点，那个闽南语还是潮州话一句也听不懂= =
与讲鸟语一样，属于多线混搭的人生小品，情节刻意，但叙事风格幽默活泼，感觉很清新。结尾有点多此一举，但与开头一幕呼应，也算不俗。
很多事没有正确的选择，Follow Your Heart才是最好的选择。
新加坡电影在华语世界影响较小，新加坡之外的观众，看到的一不多。随着《爸爸不在家》在金马奖爆冷夺大奖，估计一段时间内，新加坡电影会受到一定的关注。《世界末日》是一部新加坡喜剧片，幽默且搞笑，故事老套，却不失创意。新加坡虽然很多人以说英文为主，但从该片看，华语文化对新加坡影响极深。
不同的小故事，末日前末日后又再度末日。只能说里面的那段艾滋病太槽了，当然变性那段也很。。。。。。不过却充满了温馨和亲情。怀念九叔
略狗血
我们来玩找乔爷的游戏。
最近总在电视上看新加坡电影，水平居然都还可以。
踩地雷阵老有趣了
有点无聊。。。但是电影态度还是好的~~
没有字幕，看的时候略微有点尴尬，不过倒也无伤大雅。近几年来很喜欢新加坡大马地区的电影···自己也不明白是为什么。
幾個故事都很喜歡，南方影展的閉幕片，放映過程中笑聲不斷，有中年阿伯更是看哭了，值回票價。
因为末日将临而改变的生活，也要因了末日的失约而重回正轨。以为有机会可以做自以为是对的选择，才发现真正属于自己的是最初的现实。
寓教于乐是新加坡电影独树一帜的风格，以世界末日为背景，将一切社会的阴暗面彻底暴露在阳光下，十分新颖的创意，让人很容易读懂和接受并反思。
故事框架套用，但说理还是到位的，情节对白能再精炼点就好了。世界注定还是要末日，想做的就去做吧，只要符合自己心意。
这是一部能够深深触及心灵的电影。平凡却又不平凡、幽默而又带着压抑。导演用了一系列交叉故事，告诉我们要做最真实的自己，只是这个所谓的自己，代价是不是有点大呢！而当末日来临之际，你能否扪心自问，现在的你，是不是心里最真实的自己。而如果不是，你是否有勇气，拽出那个躲在某处的自己。
第一次看新加坡电影，有点文化差异，不过蛮有意思，结尾不好
惡搞
盲女爱上植物人画家，喝下神仙水XXOO，强奸犯与杀人罪等恐怖阴谋接踵而至
呵呵哒······
一觉醒来多了一个儿子的故事，这个男主角真好演，躺了一个多小时。题材和阿莫多瓦的《对她说》很相似，但是拍出来就差很多。另外，无腿老奶奶收养孤儿确实真实，但是在这个片子里更像是在消费她们，请尊重，请自重。
特意查了一下，果然，无腿妈妈许月华收养一百多个孩子来源于真实人物原型。如果影片本身还不足以打动你的话，那么看到此处，许月华个人的先进事迹也足以让人泪奔了。影片中曾经给了许月华几个长镜头，那是她片中养女在法庭受审时，她一张坚毅倔强的脸。
一星给高洋 女一还是有代入感 看完前前后后发现穿帮镜头漏洞百出
这个电影真tm迷 好好做一个普法栏目剧很难吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？剧情突兀的一刚，女配都像156线索城市村花儿
一部打着怀旧字眼，拍摄还比第五代劣质一百倍的电影（认真脸）
知青剧都少不了一个一去不复返的渣渣
不够精致，粗糙得像市级电视台拍出的作品，但很真实，相信一定是导演兼编剧的真实经历。非常适合父母看，因为父母和他们是同龄人，都有知青经历，绝对共鸣，如果还有排片一定带父母去看。@虎头岩总部城博纳
40年之后老知青聚会，带着老哥们追回自己坑害的旧爱。张京生痞气、鬼主意多的王国庆，一路盗轮椅轱辘、烤玉米、打小流氓，还带冬梅去白桦林承诺——爱心小房！对方情天恨海、分外眼红，当年手抄本、重情义、被迫流产...这种《几度夕阳红》结构言情片，林柏松编导拍蛮质朴真诚，温馨浪漫
浓厚乡土气息的海报
知青的爱情故事，没什么新意，但还算用心的制作，挺感人的。
2016-10-28看过
那年我对你的承诺 都是放屁
再一次刷新了我心里关对于烂片的下限
还不错，很适合中老年人去看，可能会勾起他们那个年代的回忆
支持一下
能花九十分钟安安静静的看完一部电影，虽谈不上精彩。但历史只有亲历者知道，我们都是看客。
不咋地
其实还可以
看过很多同类作品，这部是视角最独特的，抓住观众的心理，反映当年曾参加知青的中老年人的感情经历，同时贯穿了亲情、爱情和孝敬老人的主旨，非常好的片子。
莫名想到乡村爱情故事
想到n年前漂泊的自己
还，可，以
挺好看的
85前的同学比较能理解这一种主旋律的语境，李保田的演技也是感人。起用香港周秀娜台湾陈乔恩政治正确。为爱情付出的牺牲在每个年代都是一样的。“想好好地爱一次，哪怕一天也值得，但是我给不起，但是我不甘心。”
本来是冲着李保田去的，对这个老人的影视印象就很好，看完后发现这个是本年度我看到的最好的国产电影，没有之一，虽然回忆部分占了很大比重，但是我觉得重点是老人在晚年的想法。这电影越看越被吸引，后半部分做的特别好，陈乔恩这个烂片女王终于接了一部好电影
北京時間是個給人不好感覺的詞
电影其实是一部以一群建造者 当年建设人民大会堂的奋斗历程作为故事的铺垫 以一份长达半个世纪的爱情作为影片的重点来为我们讲述的 电影并不是树立这样的对比 而是想通过一些事情 通过一些回忆 通过美好的爱情往事 使如此对比的两代人可以达成互相理解 也是让他们身后那两个隔膜着的时代达成互相尊重
没意思，时长工与留苏技术员薛亚兰旷世绝恋，分离过程矫揉造作，还突然女方瘸了。人民大会堂建筑师没法进去，后来患有脑瘤疾病，到挺有讽刺，高满堂对修建等细节，真懂一些，但其它无聊乏味
喜欢陈乔恩
单位组织看的，男一号和我爷爷一样是人民大会堂建设队的组长，男二号演的是和我单位的同事，看的时候都在想象我爷爷年轻时的样子。不过我们家并没有一个爱情故事，爷爷中年去世，奶奶在街道糊纸盒养活五个孩子。
滿滿一部的回憶殺，但其實我是來看周秀娜的
回忆时间
这应该是我今年看过最良心的电影了，无论是剧情，演员演技，画面，后期制作，还是要表达的宗旨，关键是三观正啊啊喂。电影宣传是打的旷世绝恋的主题，但我觉得要表达的不仅仅是爱情，还有中国精神，和民族自豪感吧。看到五十年代的工人鼓足干劲修建人民大会堂，一起唱团结就是力量，仿佛身临其境一般，
脑瘫时间
以为是王顺德...说是主旋律的都什么鬼，这部其实是高级黑：大会堂的建造者再也没法踏进去半步。
看完之后感觉有点像外国电影翻拍，形式和手法都非常像，只不过咱们这是建造大会堂。具体模仿的是哪部电影呢？？触不可及有点像～还有什么呢······
立意很好，但拍出的效果不尽人意
牵强。知道想表达啥，但每个细节都感觉牵强，没有说服力
表示没看过啊。。 百度风云榜每次它都在榜首，我特么的就纳闷了。。现在我是明白了 ，你丫的取个好名儿！
这个就看看李保田的演出吧，现代社会什么都变了，那些本来纯爱的东西，也没人相信了
我竟然看了还一会儿
槽点太多了！拍这种“情怀”电影有毛用？！还有，怎么我昨天的评论被删了？是不是因为评论中问了时长工是不是指的“李芮桓”才被删的？
看见海报的低级审美，打死我也不相信这能不是部惊天大烂片。。。
滚！
拍这种没有诚意的片子就是在浪费时间和金钱。
不论表演还是剧情都非常出色，国庆档的票房黑马，本片可以申报奥斯卡最佳外语片。五星奉上（本条三毛，括号内删掉）
八十年代末旅游片
这电影真的是有毒啊，友女看完以后一直喊我去云南。who can help me?！
恶俗不是搞笑，风景需要心赏。
最后结局还是挺圆满的！爱情类的电影里算不错了
冲着黄大叔去的！其他不多说！必须满分！
这么多水军刷五星我就不给星让你们吃shi去吧！
陪男朋友去看的，片子本身没什么好说的，男主在我们云南当地还是有知名度的，配角很熟悉。和周星驰搭了好多戏！风景什么的真的好诱人啊！
这啥玩意？
这是旅游宣传片吗
作为师宗人，我尴尬的要死，凤凰谷是蛮漂亮，也救不了这片子的烂啊。还有，这海报真是一股浓浓山歌味。
大傻逼！
感觉很老套
我只想知道主演是不是王思聪
整个团队从筹备到上映都在混日子划水吧？
爱情是一个永恒的主题，人们总是会对美好的事物产生无限的遐想，只是现实生活往往会比想象得要普通得多。这些年看惯了山盟海誓和轰轰烈烈，但是到了现实生活中只有细水长流的爱情才能修成正果。简单的爱情，带给我们的是最初的感动。
林依晨早年演了一堆袁湘琴，后来又演了一堆程又青
编剧是不是太感觉良好了？！竟然有如此傻逼的故事，而我竟然看完了...
剧本很好 结尾也并不烂俗 演员台词声音录制有问题 有明显的bug 这部电影摄像很差 明显的扣分点 配乐后半部分要好于前半部分 喜欢话剧与电影人物感情与形象的结合 来突出两人感情的矛盾 林依晨演技满分
题材不错，比杜拉拉好好多。有点像刘亦菲那部《露水红颜》，但是丰富很多。林依晨虽然颜值输给了天仙，但演技上完全碾压天仙。真真假假到最后简姑娘自己也分不清了吧，演一个演员其实挺难的，林依晨做得挺好。结尾处符合现实，没有刻意追求阿谀奉承观众的完美。
沛薰就是个贪心又没职业操守的死Bitch！也没本事当"真"的约瑟芬！试吃顶级牛肉（李曜）一口，就对平时爱光顾的廉价牛肉（阿泽）的平易近人而感到难以下咽！背叛爱情需要代价，就是哪边的牛肉她都不能吃到！！p.s庆幸林依晨有接到能发挥自身演技的电影，一直怀疑她接「大银幕剧本」的判断力～
1说：234太不矜持了，我打死也不说爱你
故事俗套 但床戏还不错 有诚意
依晨英國讀研歸來後的表演作品。這讓我想起她第一部作品飛越情海。鏡頭可媲美藍色大門，清新自然，林在裡面的表演更是讓人驚艷，入圍了金馬最佳女主，我就一直無法理解林團隊的選片（電影）能力，林依晨的演技明明很適合被塑造成文藝片的類型，尤其此片更說明了她的人物塑造能力、理解和領悟能力
编剧跟男主太过薄弱，女主一枝独秀。不过林依晨的演技跟颜值值得三星。
太温吞。就像片中女二女三们咬字冗长的台湾腔。
剧情一般，但没什么大漏洞。女主演技不错。
程又青能去找你的李大仁去吗？
林依晨演技点赞！千辛万苦才找到了片源啊，真不容易，其实剧情也没什么亮点，但是演技真的太好，林依晨也算是找到了自己演艺生涯的突破口
東偷西盜，暗暗不住打臉，也不知道你們疼不疼。
看完之后心情不大好了。似乎结尾印证了我昨天的想法。女性要自我独立，不依赖爱情，不依赖男人，只依赖自己。（他人推荐我的）
以为真的是为了物质＋愧疚＋移情别恋才放弃了男友吗？（当然对以前的恋情反省也肯定是有的但是关键是）明显性生活不和谐啊亲们，以前没有体验过，跟别人上床后才体会到了差距好嘛。
很偏门的爱情电影，一个天真的女孩如何在“角色扮演”的爱情游戏中，逐步将人生与表演融合，前面有些拖沓，但我很喜欢后30分钟，太令人寻味，究竟是被人误解还是已成变成了另一个人？没有解释，但肯定的是，这个曾经纯真的女孩，已经回不去了。一步一步变成了另一个人
剧情太牵强，ww演员和内地演员的节奏又太不一样，故弄玄虚。
看完之后心情不大好了
我觉得得比国内的青春爱情片有诚意多啦，起码演员就很不错呀
剧情一般啊
看过普超英老师的情满珠江，演技依然很棒
要是真人真事最好的载体是纪录片，而不是这种故事片胡抡。
特效真的差，预告片的水平都不如我们学校未毕业学生剪辑的，特效也不如，我们学校学长演的主演和做的编剧。我相信。剧情没毛病，我学长演技也不错，可是后期和导演能把这样片子拍出来剪出来，还加特效放出来？脸都不要了，比比山传毕业的李瑞君毕赣，我连个能吹的都没有机会吹……
不如好好拍成纪录片，非要加料，作死的
好智障
不能忍
编剧想法很好。但是电影呈现出来效果太差！演员演技生涩，讲述故事能力弱！是谁在爱奇艺上说明中国版《熔炉》的！7.2分是怎么来的！
是个很好的题材 但是拍的很单薄 演员都哭了 我们却没有被感动
爱让人温暖，无私让爱长远。
观影归来！小天使各个演的真实感人，强烈推荐家长们带孩子去影院观看！让孩子了解到自己幸福生活的另一个世界还有这样一群孩子存在着，从而更好的珍惜现在的生活。作为父母在孩子满足孩子物质基础的同时更要关注孩子的内心世界。带上孩子去看看吧，看了不后悔，不看会遗憾的！
一部非常棒的片子，看过后几次眼泪湿框，一群需要关爱善良的孩子们，一个大爱的妈妈，感动！！sos村这些孩子们每个人身上都有个故事，导演能从人性的方面挖掘演绎他们另一面的扭曲心灵，从武妈妈的身上演绎无私的大爱，这部影片真的不错，值得观看深思！！
这部公益电影看后，我沉思了！身为家长的我们在以后的生活中，更应该做好家长这个职责！因为我们的宝贝需要身心灵健康成长！中国烟台sos村的妈妈们伟大可敬！sos村的孩子们需要我们关爱！让我们使出洪荒之力去爱家人爱朋友爱自己！
一群失去家庭呵护的孩子幸运的聚在了一个临时大家庭～SOS儿童村！更幸运的是她们又碰上了一个具有天之大情怀的妈妈-武老师。孩子们也渐渐地因伟大的母爱而从扭曲的心灵中走出来！
终身不嫁是SOS村的工作制度，这是一般常人无法接受的，但是现实中烟台的SOS村确实存在着这样的妈妈们，她们为了毫无血缘关系的孩子们付出终身。剧情虽说一般，但是一部公益片何必要求那么高呢？影片展示了老大的心路历程以及兄弟姐妹的纯真无邪，初衷就是让大家观影者能关爱这个特殊的群体~~
看海报挺揪心的 结果没想到是个爱情故事
请给一些宽容，洗尽铅华多品味一下，这是很好的故事。
略显粗糙
霸道总裁，玛丽苏女主，无钱暖男，这种把人设放进骰子里摇一摇就出的剧本，论坛里小学生写的挺不错的。再看一眼阵容，我去，投资方您真是钱多没处花了，我替你心疼
能集齐爱情片的所有老梗也不容易。
所以下一部是致我们终将面对的离婚？
我承认我没看过…不过这标题都要吐了
贺岁档一来真是什么妖魔鬼怪都出来了啊，又见霸道总裁又见玛丽苏，故事讲的和片名一样狗血，给几个主演特写镜头的时候隔着屏幕都感觉到尴尬，乱堆自以为是的鸡汤台词，其实一点也不励志，应该是开年的第一部大银幕MV吧
一星致看过此片的勇士们！！！
关乎爱情的命题，居然能被渲染到如此狗血，对于《致我们终将到来的爱情》来说，这已经不是一部呈现何为爱的电影，而是挑战观众对何为“爱情“两字的认知，玛丽苏加霸道总裁的故事，多番烂俗老梗的拼凑，充满着智商无下线的尴尬。
致你娘
干了这碗翔，致我们冤魂不散的烂片！
有些东西，是只看名字就知道它很烂的
预警，此片导演作品《恐怖旅馆》、《枕边诡影》........
全影院的人一起笑，一起猜劇情，也是值了#影票不要錢，停車也不要錢，才才！#
霸道总裁，玛丽苏女主，没钱暖男，车祸，绝症，割腕……集齐了这么多狗血元素，导演可以上天了！
太难看了 放了一小时进去看 那个男主角被车撞那里笑死我了 这效果做出来确定不是为了搞笑????
谁看谁后悔，烂到家了
热烈庆祝我的烂片集中营又添一员猛将 盼豆瓣早日设置负分选项
是把烂俗拍成了电影，还是把电影拍成了烂俗，我现在已分不清了
女主实在是没有她姐漂亮。剧情真是狗屁不通
拍的是本片编剧被车撞飞后脑着地的自身经历。
这片子我能坚持到最后，我真是个忍者！
洗钱吗？
这是一部传统的电影，故事结构很有学院派风格。不错~跟我学挖机吧
小伙子 你很有想法 跟我学做切糕吧
海报这么dope不打一星对不起导演 peace&love
连简介都不知道写啥的电影
请问左边是大哥gogoing吗？？
一看名字就不想看
从海报到片名到选角简直羞耻play！~
其实我还没看 但是看过郭鑫就不想看了 无法忘记他在康熙的表现
一群非主流
丑死了 大半夜让人呕吐
虽然没有看过这部片子，但是看了制作方令人同情的描述后，就给它打了5星以资鼓励。我觉得制作方的出发点固然很好，可是选题有误。这是个被多次拍摄的题材，几乎没有什么新意，在这种题材上即使花再大的精力也是南辕北辙，事倍功半。
我就是备注一下，方便以后看评论。。。
真的只是路过....
哈哈哈哈哈哈～～～
杀马特杀马特，洗剪吹洗剪吹吹吹吹
有几个人真正看了电影来打一星的！
就想看看能刷多低
2分是怎么得到了？？
尼玛，第一次见到清一色一颗星的。。。。。太悲催了。剧组都穷得请不起五毛了，我实在是不忍心给你一颗星了。。。。
能不能不拍早恋？其他我就不想说什么了
鸡巴都动了还装纯？
看了预告片，真的很讨厌那些生硬的以小见大，就一个破学校的一些破事儿，还要搞那么大包容度，什么爱情，团队，梦想，我就不信能拍出什么好片子，成功地校园题材电影核心一定是明确的，比如《那些年》，比如《初恋》。
学校组织看的，都快高3了看这种东西浪费时间，有这时间睡会觉不好吗？服了学校了
男主长得挺可爱的吗 女主苍蝇腿涂的。。。还糖纸。
足球带给我们什么 我无法表达 但青春带给我们无尽的回忆 回想那些草长莺飞的日子 不禁欣然 本片中男生女生“不拉手 不拥抱 不接吻” 是更加“小清新”的类型片 影片将镜头对准正在上高中的男女生“纯纯”的感情世界 以一个中学生的足球赛季为线索 展现了“足球小子”们人格 情感成长的历程和梦想的实现
男猪脚跟傻逼一样，蠢蠢欲动。
我特别不好意思说我把一个上午的时间浪费在这玩意儿上面了。
演员本身和角色契合度还是蛮高的。
shit～
毕竟我是苇艺cp粉！嘉苇还是棒棒哒~其他演员真的丑就算了还那么老气根本不像高中生，这种电影也就网络微电影的水平，真心登不上台面
一个前锋让球队惨败，什么设定啊
怎么没人找我拍这种片子。。
结局太淡，过程不错，小白到底
电影院一日游的电影！
我以看过这种傻逼电影为耻
完全没意识到这片是这年拍的 女主一副妆浓得死装成15岁的样子 男猪帅多给一星了 不看简介都不晓得这片的主题在哪
现在果然是个人都能拍电影了。年度十大烂片。
不如明年再拍一部《基战》，讲男子摔跤的故事，这样就凑齐了“ji♂战三部曲”
学校发票让我们看，坐在电影院玩了一小时手机，所以讲什么我也不知道。听说免费给票都没人来，而且还是万达的票
看到鲍春雷我就果断去看了，最后的彩蛋还可以，其他的就呵呵了
风云伪梗，林鲍合照，也许还有蛋总最爱的灌篮梗，不算烂片，但哪比得上他们真人亲手打造的传奇万分之一。这四星既给情怀，也给小鲍。
一句评论都不想给 烂
兴奋，看到了林丹，看到了中国羽毛球队员，看到了最后！虽然剧情和笑点不太硬，但整体满意
当运动员来拍电影时
大烂片！
看名字就知道很傻逼，看完电影以后才发现，内容更傻逼
陪喜欢的女孩子去看的~ 但还是要公正评价……
你这么傻逼，林超贤和张家辉知道吗
只剩片尾的彩蛋可以看看了...鲍春来的演技好像还可以啊
小鲍
天啦 什么人都来演电影
演技有待提高，但是反映的乒乓球运动这块确实是值得关注的。最后有林丹、谌龙都出来了。
鲍春来？？？excuse me
我操！东京影帝这些年演的啥玩意儿啊！哎！浪费资源！
谁都能演系列
尴尬。。。
我说这海报怎么这么眼熟，原来如此 https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/photo/1866782475/ 电影《完美的蛇颈龙之日》
一个好题材，拍的平庸了些
滚你麻痹的青春！谁的青春这么烂？站出来，保证不打死！
青年艺术家逐梦的艰辛在《谁的青春不热血之深流不息》这部电影中被诠释得淋漓尽致。故事以真人漫画家深流为蓝本，描绘贫穷的青年艺术家“理想很丰满，但现实很骨感”的生存窘状，幸运的是他拥有唯一朋友阿文的伟大友情7年的支撑，就在深流画作成名时，却因病猝然离世。漫画家死了，但国漫精神不死。
不够成功是因为不够痛苦
朋友何导的作品，好好的电影，不知为何在豆瓣上有人黑。推荐大家去看看。
喜欢这个蓝色的海报，摄影和配乐很不错，但是剧情实在无力吐槽，根据真人真事改编的，可是人物做事动机完全让人摸不着头脑，男一无演技，男二表演用力过度，还是按摩女的眼泪演技完爆全场。另外就是这片实在太基了，单车后座带男每天接送，我养你你养我……肉麻得不忍直视。二星半。@解放碑保利万和
梦想有时候仅仅是梦，也就想想看。。。
有些人会成为过往，有些人则深埋心底。要想自己成为让人深埋心底的那个人，就要成就一件一直坚持到底的事，这就叫梦想。电影的slogan是这样的—“要死，就死在梦想的怀里。”人有梦想，不易被风吹散。这种凝聚力量化起来就是男主角阿深的六亿点击量和500万粉丝。这才是真正的有逼格的网红。
摄影是给我最惊喜的地方，开头那几个画面一出，马上就被吸引了，很容易地进入到电影的情绪当中。莫名想起《春光乍泄》。有几个现实与过去连接的镜头，转场手法觉得很巧妙。以及最后全篇结束那里，与全篇不同，恰到好处的色调等等。这次排片不多，期待导演以后的作品。
像影视系的大一新生为了给老师交作业拍的片子一样，无剧情，无演技，完全莫名其妙，尴尬得看不下去。。
演的最好的是按摩妹们………
光名字就看得我大姨妈一紧，看正片那还了得？
《深流不息》根据已故漫画家深流的真实故事改编，在大银幕上细腻再现了深流生前那些不为人知的过往。故事看似平淡，讲述的是一个普通人的平凡人生，但在这平淡与平凡之中，又暗涌着浓烈的对梦想的坚持以及感人至深的基友情。
很喜欢他的漫画，今天下午去看了，预料之中的包场，故事不难看，无雷点，尚可，肯定值票价了。好想念流大啊。
《深流不息》9月23日真实上映，影片改编自真人画家深流的真实经历，看到真实上映四个字时，恍惚间让我想起刚刚追完的《W两个世界》，想想也是阿流与阿文如今已然是两个世界的人了，一个为了梦想不向现实屈服的青春，必然要有一个阿文这样可以依靠的兄弟！梦想与青春的交织，让我们懂得珍惜当下。
画家深流的自传体影片，根据真实的故事改编，本片不同于其他的青春片，没有矫情、狗血的剧情，更没有煽情、哗众取宠的桥段，全片透过细腻的镜头、写实的风格、朴实的画面、色调的搭配，将一个追求艺术、坚持理想、不卑不屈的励志少年梦完美诠释，既发人深省又值得你我细细品味。
又是“青春”就不能用点心，不知道这词儿都滥了吗？还有看完预告片感觉也一般，小成本感觉，演员堪比路人甲，至于剧情....预告片都没兴趣还有兴趣坐90分钟？
拿去世的人卖情怀，不要脸；并且制片人极其傻逼
当作品变成孤品才知道细品。 当想念变成怀念才重新纪念。 再见刘深，你好深流不息。
什么玩意儿，车子都撞不死的小朋友，钢铁侠吗
豆瓣首页一日游，未看一星组现已加入豆瓣豪华电影餐！！！没有水军，公益片至少三星，请那么多水军，还不如去买票房……
真是最强大的一群水军，格式居然都一样！！！
影评里的水军已经泛滥了！
预告片里那些乱七八糟的评价什么情况，难道这片已经吹响水军集结号？
看到那么集体群舞那段，我不禁怀疑他们是不是从精神病院里跑出来的。
吹出音符卷起树叶，小伙伴们手舞足蹈，狗血剧情接踵而至。
看到存有偏见的人太多，忍不住来给了个五星。不知道给1星的人有多少看过电影，随意得给别人定性不太好（当然，让那些啃着爆米花的孩子来看这类真是为难他们了），好多黑水。
预告瞎我狗眼！
想到姚笛的加我hhhh
一看这么傻逼的名字和海报先1星奉上，别骗钱了
尼玛！！情笛之爱！！！太符合姚笛的电影了。她是主演不？
导演真文艺
【没看过也不会看】这预告是农村活动周宣传视频剪辑么？另外水军挺卖力的。
林浩都跑去演电影了。。
看了下预告片，喷了 这片子是印度人指导拍的么
关爱儿童，关注成长。
其实我没看过，但是据说有人喜欢刷分，那我也来凑个热闹，一星走你！
短评普遍1星、长评普遍4星，被水军的敬业惊呆了，为了鼓励给个1星吧
贺岁档不仅只是有着好片云集，更也是神作频出，电影《精武青春》假设的武术学校本就全无地气可言，在这样一场所谓的青春电影中逻辑更是被全然抛于脑后，至于喜剧氛围的营造着实仅能用呵呵两字来与之形容，请别再毁我武术三观，更请放过青春！
太好看啦
2.8，史上最低评分了吧。。可怜啊。。
邱導純做執行無法子拾正呢個低B劇本, 盡管演員制作不太差, 依然難頂, 白白浪費幾位美女......
千语妹子啊年轻就是好看啊。剧情处处是槽点。确实跟Wild Child像，不过青春片都是那个套路。
从头到尾讲耶稣
尼玛，一开始是冲着导演去的，看完才发现评分这么差，果然乱七八糟的。。。有亮点吗？呵呵
同样是关于青春题材的电影 而本片给我们带来了不一样的青春感受 充满了激情 热血和励志 讲述了五个年轻人的成长故事 一间学校 一场比赛 两端感情和一个丑小鸭的蜕变 以武术和舞蹈贯穿其中 故事基调轻松活波而又温馨感人 精彩纷呈的武打和急缓相间的音乐使整部影片节奏感极强 也让整个青春都充满了朝气
一群欠扁的
邱礼涛大抵是早起拉屎的时候脑子不灵光，于是接了这个本子。
演员蹦蹦跳跳，还挺卖力的。
古语有云，中华武术出威压。
可以没有星吗
任重道远啊
就冲那段直面自我的舞蹈拉回夸张的特技损失的分数，青春就是这样阳光积极羞涩的。沟通、理解永远重要。
吴千语真是一马平川啊
哈哈哈哈才看了半小时我已经瞎了，据说待会儿还有见面会，很想问主创们拍这样的狗屎不觉得耻辱吗？从服装到布景到剧情人物台词简直low到无法言语。豆瓣为何没有负星啊
如果没猜错这片子起码也是林峰投了钱然后拉黄百鸣父子和邱礼涛刘以达上的船就为了捧一下自己女朋友，但吴千语有没有潜力明眼人根本不用认真看。
创业看了就懂的！
出了演技差点，剧情比较平淡外，比连故事都讲不通顺的电影强多了。
片中三个人疯癫的行为另类的诠释了不作死才会死，有梦想，有希望，有坚持，有情谊。这是一部献给在梦想道路上不懈努力前行疯子的励志片，只有创业的人才会体会其中的苦与乐。小人物大情怀，各大佬告诉你别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，五星怒赞，片名容易让人错过
梦想开花，喜剧的外壳，追梦的内核，试映中笑点不断，张帆的扮演者很有成为笑星的实力。为支持创业的中国影人，给五星!
很好很好的80后生活励志片~~镜头野也不错~出乎意料~外资国有化电影~
坑爹，演员很认真的演一个扯淡的故事，无奈剧本太垃圾，想补救都没办法。@星美南坪店
艹到你开花
菊花朵朵开
五分钟后退场，烂片！
如果你能承受超小厅内荧幕的压抑感 如果你能承受不同主演间忽高忽低的颜值变化 如果你能承受在最后一秒发现自己只是看了一个超长硬广告的内心活动 可以一试
果然便宜没好货 这货美团网特价 9.9元 果然一分钱一分货
看成：我要你菊花…估计是大烂片…
其实不算太难看，只是不应该做成电影，微电影足矣。
一群傻逼
有情怀的电影
演员都不认识
金钱诱惑面前的觉悟，一部以创业为主题的电影，喜剧色彩浓厚，精神可嘉~
别装了！你就是一个煎饼广告！我居然会相信有人评论比中国合伙人和一步之遥好看！从开头到最后没有任何笑点和高潮剧情简单得可以，一直打着梦想的旗号但始终没搞懂主角的梦想到底是什么，看到最后的字幕才恍然大悟原来特么这就是一个就是分钟的广告！整个电影院就我一个人，要不是我就不用浪费电了罪恶
我就是去看夏炎的！
这种还拍电影?
滚吧，我没有这么傻逼的儿子
快滚，没你这么个儿子！
这种脑残片以后可不可以通过立法来禁止上映
儿子，爸爸没事！
面对这样的电影，我只想说：求求你们了，给认真拍电影的人一条活路吧。虽然你们不把拍电影当回事，但还是有人不只把电影当成工作。尽管你们眼里只有钱，可依然有人眼里有电影。对了，孩子们也很无辜，你们高抬贵手，放过他们吧，总是消费纯真的孩子真的不会良心不安吗？
别说什么没看没资格刷一星好吗？ 这就是一星系列电影
哈哈哈哈哈哈哈看评论笑死爸爸了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
滚，爸爸不需要你救命
有些人说凭什么看都不看就打低分，那么我问个问题，大家都知道屎臭，但是有几个人真正吃过屎呢，没有吧，因为它是屎，所以正常人不用品尝就知道它是不适合食用的，是臭的，就和这个电影一样
这个电影名字让我233333居然还山寨
滚，给老子滚去写作业
第一次见这么低的分
有这时间做什么不好。。。
电影没有上映就开始在那里嚷着是烂片，电影上了也没有见你们去看，连看都没看过就在那说是烂片不知道你们是根据什么在哪里定论的。
那谁来拯救脑残？
没看过的就别在这瞎bb，电影很紧凑，爸爸掉进粪坑的那刻，全场都鸦雀无声，最后三个小孩靠不断吃屎来解救爸爸，既戏剧又温情，今年提前预定我的观影十佳
为什么你们不去看就来瞎评论 这是烂片你们看了嘛？
这年头《爸爸去哪儿》这种过气综艺他妈都有山寨的了，什么几把玩意。没有票房，评分负分，这就是不认真拍电影的，十八线”导演“的下场，换来一句：该！
滚出电影圈
竟然没人打5星，为什么
再做爱一次好不好
不好！
让老子来操哭你
我在路上最爱你，爱你一世一生，放手爱，再爱一次好不好，爱爱爱爱爱，你们就不能换个名字吗？
作为一个烟台土著，对于这部片已无力吐槽，剧情狗血，演员面瘫，台词弱智，我们这个影厅就10个人左右，估计基本都是像我这样的在外的烟台人，奔着烟台两字来的，我和女朋友坐在影厅看着曾经走过的烟台大街小巷有点想家了，抛开我的家乡，单就说这部片，坚持着看完了我就已经佩服自己了。
好条毛
不好。
……为什么要拉上我一起看？
演员不帅不俊不美+烂剧情+渣演技，却让我和俩妹子包场看的很欢乐~~那啥，我家妹子说，俩人项链坠戴反了，应该男的戴螺丝，女的戴螺母~~好吧，我承认那个瞬间我就听懂了，我果然不够CJ-。-
我是来看评论的
完全奔着烟台看的，脑残剧坑害脑细胞，一星不谢。
滚 不好
屌丝肥胖男完美逆袭，变身高富帅，跟白富美完美走到一起的故事，有点《致青春》的味道，情节稍显老套，缺少一些曲折的变化。另外缺少大牌演员，也是遗憾，片尾曲很好听。
《长征•大会师》，我不想说我参演过这部片子！让你大夏天让我穿棉袄，让你让我穿棉袄。哼！！！！
摸着良心打分。
小时候不懂长征是什么，觉得好厉害的样子；上学之后发现丫的就是逃跑嘛，逃跑还能“胜利”的……
感觉评论会被关
大家都湿了
成王败寇，成功了就算以前摔成狗啃泥都能写成飘逸，姿势优美。
大贿师（2016）
嗯嗯
对啊。不需要理由
呵呵哒
滚蛋！
高中学业繁忙百忙之中学校组织在大礼堂全校师生观看系列
最开始以为是大会计呢，还挺期待的…
看着那些玩世不恭，自以为是的评论，真对得起这样的今天，你可以说不信中国的教科书，你可以好好翻翻国外的。
感觉演员选得不太好
不看，负分，滚粗
犯罪分子到处逃窜，可以美称为：长征
大會，屎！！！
一星给午马爷爷遗作。穷极一生，国产烂片盛产，总局作祟，人才被淹没。一个老戏骨在后期也没有拍过什么好的作品，真是遗憾至极。
午马？？？？吓尿了！千万别去看。。
那假山假水,我的天哪...
平易恬淡
在电影屏幕前面演的？
震惊了，不知道陈志朋现在值多少钱，不过请的起陈志朋却不舍得去拍个实景，可见也根本不值几个钱，就这编剧水平，多去看看故事会比较好。
剧情太烂，实在是没坚持住看完
崩溃
无语问苍天
垃圾演员什么演技啊
这个剧情应该拍成动画片，在学校当做法制教育片播放呢
什么烂片……
烂。没有可看性。跳播都不忍看完。
1分给午马遗作
演技差，故事烂
演技特效都差的电影，难得剧情也是一塌糊涂。
真TM弱智的电影，那布景还呢个更假点么？
这个叫一个烂啊 浪费时间
这片也烂到一定程度了，虽说有午马在，还是觉得一星都高了。。。
听说要申奥了 广电脸够大啊
一星拿好
一看创作者就没有走进生活，在意淫城市，意淫老人，意淫孤独。真正的城市里的的那份生活是老年人的广场舞、小学生的游戏，以及野蛮的生长。
好简单的剧情。。然而我一点也没感动到
梨花老君杨振宁和套牢万年的翁帆？
好的剧本，然而并没有演绎好。
情节太虚
我想鼓励下给点高分，但是各方面的功力都太差了，不管是编剧导演摄影到底下的所有部门，再修炼十年深造一下吧
一星半吧 主题还好 是讲关怀留守儿童和空巢老人的 但剧情实在是很烂 老人不要保姆 那么小孩一个人在家 都不请个保姆的？老人的儿子的老板形象也很糟心 竟然被两个秘书挤兑 秘书明明会说中文 还要和她还说英文？影片风格也怪异 开头非搞成好像恐怖片 这样的情亲片 要么拍正片 要么拍个轻喜剧片不好吗
请把你的窗户打开，我好进屋偷东西。
表演不够真诚，模仿日风表现，废话太多
嗯~多少人是赚不到钱的
我不！
哈？
这叫演技？演员不是谁都可以当的！烂出新高度了！
冲着温情多加一分吧。
这电影真应该让所有当爹妈和子女的看看
一星拿好，不谢
老人与小姑娘
这个胖子在那个屌丝男士里天天按摩洗脚
海报能不能好好p一下。。太伤眼了。。。
演员选得我喜欢，但这个故事实在太无聊了
好久没看喜剧，所以刚开始看有些怪，演员夸张，但就在女主在嬉皮笑脸和黯然伤神之间转化时，觉得渐渐看的下去了，看这部就是支持尧帅三叔，女主演的十八岁天空也是我对上海高中的启蒙，为了好久没看的喜剧，尧帅，我就偏偏给4星推荐，PS.看完走在路上的一刻，面对这个莫大城市，眼泪突然在眼里打转儿。
作业水平的练习作，场面调度渣到家，如果是学院派出身真应该拉出去痛打三十大板。看完预告片就等于是看到了全部精华，典型的悬浮剧。PS剧中剧那个话剧我挺喜欢的
约炮倒计时
不解释
这海报真是无话可说，剧情老套，像极了一部电视剧的电影吧
女主配音太毁了
看了预告片就不想say的片子=_=
终于可以评价了 … 看的未完成版 哎… 没法说 只能说理想丰满 现实骨感
尧叔真的好❤帅❤喔❤
2015.6.25圣马
粗制滥造，俗，狗血 可是因为派大尧看了下去，也发现了闪光点 希望所有的感情，也都能够如愿以偿吧
终于有网上资源了，等着看完来评分，男主主和配角的演技都很不错，虽然尧叔状态不太对就样子，可能和他的脚伤有关。然后这部剧男女主的身高反差了一下，大概是因为这个剧的设定是以女主为主吧，至于我为什么打满分，是因为这个剧在这种烂片横行的时代，不至于连及格线都不到
女主长得好难看！一星给张智尧
为乔杉，香坊大刺花forever
造型剪辑什么的都不怎么样，感觉剧组穷的要死。快考试了特意带舍友去支持男神新作觉得都对不起她们。之前看采访还觉得导演应该很有想法和情怀，结果我就无语了。实在是真无法违心的赞，尽管我是张智尧脑残粉。男神你选剧要注意啊，表让我们心塞
看了一部电影，名叫“寻找昆凌”。
这是十年前拍的片吗 看的后背阵阵发凉 感觉在看某台的年度XXX大剧
蒲巴甲。。
现在都喜欢小时代式的奢华
烂片。只是婚庆公司在练习拍摄而已，如拍求婚、海滩dinner、婚礼、开游艇…，剧情无意义。显然先是一顿乱拍，然后回家凑合剪出个大概样子，导演们心中根本没预先想好有哪些情节，有些片段居然跟全局完全无关的也剪进去了，凑时间吗？美女帅哥倒是凑了一大堆，轮番上场，好多只为露脸。
其实这片压根与昆仑没啥关系，也就是打酱油两近镜一闪而过而已。做个招牌而已，这片是钱枫，闵春，杨洋几位三四线咖挑大梁，看片花就是八十年代的拍发，导演还说要扫除爱情片德陈腐。。。。
这烂片还六点多，拉低一下
我只想知道昆凌是什么鬼~我都没有找到他
真。。。
时光飞逝，我们经历过很多事，也忘了许多事，但内心深处总有那么一块地方，是留给曾经让我们心头为之一颤的美好事物。来晒一晒那些曾经让你疯狂的电影海报吧。让别人一起感受你曾经的心灵悸动。
这片情節太感动人心，我有幸被邀请去作评委，未想到这么多年来我才可看到一部这么浪漫令人潜然下涙，伤感、自然流露的影片，主题曲也太棒了，主唱是快女楊洋. 电影中三个形同手足姐妹，梦想大学后去美国旧金山，三人命运各異，电影中的结局，尤其片中最后三个小女儿的出现，温馨场面太令人感动。
青春励志 电影 期待
这拍的是电影吗
勇敢追爱才是这部片子的灵魂啊，三个女孩太勇敢啦！
豆瓣的评价应该考虑加入零星，有些电影一星都不到，比如说这部，应该就是零星界的代表作！
嗯 集齐中外各种电影里的各种狗血情节 女孩得了癌症永远只能活三个月 为了happy ending一定会活过来 抢自己男票的永远都是从小就比自己好的 植物人永远说几句话就可以醒过来 遗书的开头一定是当你看到这封信的时候 。。。。。。都不想细数了 花钱当喜剧看可以的
入手了预售票才发现上映的影院不是一般的少，看完影片后也就明白为啥排片那么少，根本就不应该排片的好吗！从编剧到导演到演员到底在弄啥咧？昆凌？就几秒！吴映洁？一分钟！这一星完全是给影院舒适的VIP厅的。
这片粗剪看过 当时并没有蒲巴甲什么李斯丹妮昆凌啥的 估计后来重拍了 反正一团乱
什么时候励志变成了作秀的代名词？
怎么说呢？满满的违和感！中国帅大叔+韩国萌妹纸，不说了我去看眼科！
这搭配实在有点接受无能啊。。。真真有点尴尬症发作。妹子是萌的，大叔是帅的，电影是坏的。
感到了无言以对的违和感
剧组还挺有诚意，亲自到去取景，景气真的很美，都有去大理旅游的冲动啊~大叔的演技必须10086个赞啊~不过，cp感真的太维和了哈哈……怎么也想不到我杠杠的帅大叔会喜欢韩国萌妹纸哈哈
我想我一定是老了，再不是随随便便的爱情片就能赚我眼泪的无知孩子了。
男女主搭配总有哪感觉不对，景色还是不错的
童年男神高曙光，从90年代开始，又帅又会坏笑的他简直就是badboy霸道总裁，现在都keep得超好，景美，都有想去大理旅游的冲动了。
说不定等我40岁了，赚了钱，装了逼，经历了人生大起大落，带着满满的人生故事和经历，也能到大理、厦门、丽江、平遥古城、三亚度假村什么的，遭遇一个不问我是否结婚离异有没有小孩工作顺利不顺利是不是变态的韩国大胸妹子。＃我非常羡慕男主＃
一个明明可以拍的特别悲伤文艺的大纲，活生生被拍成了LOW到底的电影。真是...选角不好，换个张鲁一/吴秀波/方中信...+高圆圆/江一燕/就连唐嫣都比请个韩国演员好啊...这勉强到不行的配音对嘴。还有导演这及其做作可怕的浮夸演技安排。。。。真是。。。。。白瞎了我的20分钟（快进看完...）
噱头十足，烂片指数十足
大理风光12颗星，电影－11颗，综合一颗星。大理风光很美，这故事很烂。把海明威镶嵌在这个故事里，实在是对海明威的侮辱。海明威就像是悬浮在这个油腻腻的奶油蛋糕的上面的一片树叶。还是拿掉比较好。每个人都是那么做作。很显然导演是喜欢海明威的，但这种理解太过浮夸，并以浮夸的形式表现出来。
片头小酒馆挺有感觉。后来跳着看了点，真是违和感满格
遭遇ED障碍症患者？
这是什么啊！
高曙光这些年到底是经历了什么。。。。还是很忧郁很迷人。。。。。但是为什么没有好资源。。。。。。。。
to 导演：宝贝儿，你是在80年代的韩剧片场打过杂么。/双眼已瞎。
我一定是太闲了....要不然就是被女主的颜值给骗了......
高曙光曾经是江珊的老公啊！很帅，可以半红不紫的！
这搭配，让我爱不起啊……
这个片子，我是当他们是刘墙东和奶茶才耐着性子看完的，墙东气质优雅、举止得体但冷峻孤傲，一言不发。奶茶外表鬼马精灵但内心感性文艺。简直就是电影版本的老夫少妻遇到爱，换个角度看看，你就能得到一本如何虏获忧伤中年男人的心的秘籍。
张家界是个好地方。只是这个张家界的爱情故事太复杂了。
2星是给我的女神熊乃瑾的
实在是男主难看了些，而且，明显是抄袭谜情公寓
还是稚嫩了点儿
浪漫的爱情。
一段浪漫爱情故事。
旅游都能遇到爱情 在现实世界中是不太可能的吧 ＝＝ 现在人都提防着对方 紧张得跟个啥似的……
记忆的森林中，有多少飘荡过来的意外？
故事还算可以，倒叙，有点儿乱。结局无，但是似乎是男主和女配角在一起了。熊乃瑾的不是配音吧?音色不错哦。PS：张家界宣传片。
装逼不成反类二
开始的时候，看他们炒股那段，演的真假，机构的身份，散户的手法！真无语，这导演二B的厉害，演员水平也就这样了！给一星都嫌多！
风景不错~
每每看到这种为洗钱而拍的电影，都感觉到深深的正能量！！！
烂透了。
张家界风景旅游区宣传片
电视上看得
不要把爱情都往森林里带，我们环境有那么好么
看海报好高大上。有点外国片的感觉呀，正片让人好无语
央六 张家界真水灵
刚好电影频道在放，无聊看了看，就一俗套的灰姑娘爱上落魄高富帅的故事，相较某些在电影院上映的烂片来说，好歹这片儿把故事讲圆活了，除了狗血点儿，还是凑合可以看的。男主其实挺帅的，干嘛老扬着个脖子啊，咱能好好说话嘛~女主嘛，没啥可说的了~女配嘛，是不是整过的啊，怎么又跟baby那么像啊。。。
我觉得还行嘛，你们到底要怎样。
虽然有些问题，比如剧情太简单俗气略矫情，这种灰姑娘的爱情故事就像90年代青年文摘的审美水平，但我就是情不自禁的喜欢，莫名的被感动。没想到我30多岁了喜欢的电影和10几岁的时候还是一个口味儿。给三星是正常，给四星是鼓励，我给五星因为我就喜欢。看这分被黑的…豆瓣果然多高贵冷艳b
微电影的感觉，不过有些地方还是挺搞笑的。我是第一个？
我觉得没那么烂~
央六
怎么米有负分nengda
脸部线条看多了还不错
★★★★ 没你们说的那么差，虽然谈不上好
音乐还不错！
好山寨啊，女主角无论身材长相都就是个渣渣，还作死，里面各种人都作，浪费时间。。。
哈哈哈哈这片就是真的很，俩字，没品。剧情，角色设定，服装，化妆，哎呀呀呀。。。不过好处就是看到这个女主角我怎么感觉好有自信。。。
CHC放的烂片……
呐，女主角肖天！是我们家绵绵！
冲着帅帅的男主加一颗星！
挺好的啊，演技一般吧，剧本也有瑕疵，但是表达的东西都表达了
不要弄个全脸都整得跟充气娃娃一样的妹纸来挑战观众的审美好么，不要把个电影剧情弄得比TVB还弱智好么，这随便从哪儿看起都能猜到开头和结尾的节奏是故意的么？
打开一看，原来大家都是ccav，男主其实长得不错，女一看过第二天就忘了，女二整了多少次呢，整个就像微电影
现实版的话，男主一定会后悔
这剧情，编剧心理阴暗程度丝毫不亚于郭敬明
看不出任何追求的烂片
幸福的定义有千万种 每个人因为不同个体 对幸福的理解与诠释都有所差别 有的人以勤劳创造 追求幸福为幸福 有的人以给他人带来幸福为幸福 当然 在给别人带去幸福的同时 自己也会很快乐 本片就是一部关于制造幸福 传递幸福 成全他人 幸福他人 快乐自己 也幸福自己的影片 幸福其实很简单 关键在于如何选择
见不到令人不安的横刀夺爱，也没有旧情未断的前度出来搞搞震，爱情纯得就像所有偶像剧描写的那样。年轻情侣间常见的误会，争吵，赌气，倒是不缺，但比起叶念琛，王晶作品里到互相作弄到“古龙级别”，连洒洒水都不到，顶多是喷香水，无伤大雅，倍增情调。但还是有什么东西在阻碍着爱情，那是疾病。
该拔高的地方戛然而止，转而去烂俗了
以“绝症”为主题，也还有些创新。不局限于爱情，而是有着“大爱”，具有一定的意义~
无聊。看了一大半，最后半个小时没看
像是把三流偶像剧的开头和结尾剪在一块，捏把捏把拼成这个样子...起承转合完全没有，人物更是没有。演员基本上不知道什么叫表演，太可怕了。这也能叫电影吗。负分，不能更多了。
xixi
完全不能理解这种电影，他们过日子都不用智商的吗。
两男主还算养眼
该片整体延续了台湾电影简单、轻松、唯美的基调。
论为什么还要拍这样千篇一律的片子
十分钟就够了，垃圾的不能再垃圾。拍片的钱用来做善事不好嘛！
卓文萱
各种狗血，因为是免费就去看了，有种让人睡觉的节奏，倒是小清新的很。。。。
剧情狗血 浪费时间
淋巴癌 血癌 导演司马昭之心
很任性的给朗拿度这两年唯一不烂的一部鼓掌
这些人这么喜欢在香港撒尿。。。
更加二逼的故事啊
港剧就这样了，五星给刘心悠，真漂亮
好慘我竟然係呢齣拍得幾好嘅戲第二個評論嘅,卡士唔弱,可能鄭中基先生近來無力作,除心悠女神外無其他串星,森美不提也罷,定係宣傳唔夠,上畫幾日都沒乜戲院排片,故事老土少少,兩人好似無火花,原本想贊,寫寫下似踩,可能太童話,現實都市無人再信……
冲着郑中基看的 结果有一些小失望 剧情简单 人物简单 一切都显得那么的单薄无力 灰姑娘的故事竟然是两个小偷之间的结合 喜剧程度也不太强 难怪这个片子只在广东地区上映了 导演和编剧的实力差的太多 影响和导致了演员的发挥 快进着看完的 只能说这部片子实在不值得去好好欣赏 白瞎了那么好的几个演员了
不搭，无趣
好糟糕的故事，好糟糕的叙事节奏，也终于明白为什么刘心悠颜值之高却楞红不起来。
挺垃圾的。但刘心悠很漂亮，为了颜值给一星吧
港版鸳鸯大盗？不错啊
2015年4月7日22:54:43，一样没看懂啊，港片大部分也都是不能看的，
刘心悠这么美。你拍成这样。。。
刘心悠很漂亮，郑中基也难得演正剧。整个片子没有什么特点也没什么亮点，普通里的普通……混乱的倒序插叙一点也不讨好。
其实梗概还不错 温情路子错了该是犯罪喜剧
刘心悠美 bjm不错 剧情太无聊了
除了看美女就没什么亮点了
市井童话公路爱情喜剧，郑中基和刘心悠表现都很完美，但是两个人就是不搭。哎。
心悠姐姐心悠姐姐心悠姐姐心悠姐姐心悠姐姐心悠姐姐心悠姐姐心悠姐姐心悠姐姐，唯一的看点！你的美让一个女生都无法自拔~
有脸没演技的典范
还不错。
扭曲一下片子中的那个所谓的导演说的话来做评价：以其拍正经的烂片，还不如直接去拍黄片来得靠谱。1星，不想多了。
付教授划的重点是重中之重。
国产烂片就是拿充分的资金捧所谓的明星，毫无营养，与其做无所谓的导演培养计划还不如扶贫救灾项目来得实际。
洗钱片
1星给陈羽琦。
刘羽挺好看的呀 名字也好听 个人感觉比林美琪正点多了＝＝ 那个二代也不错 是个现实中土豪暴发户后代的样子 那不是贵族～
男主和小伙伴们自拍电影的故事。各种奇葩角色，复杂关系，乱啊，渣啊。
纳尼，我都忘了什么结局了，不过刚看完三四天。
贵圈智商这么低
只能是梦想啊！
TCL赞助的吧，广告自如太多了了吧
这么长的广告是有钱还是没钱呢……
导演的吐槽
芭乐总能拍出这样的电影！中国影视界的奇葩！没星都是高看它了
图像处理与广告设计的最后一堂课上...
剧情简单，演技通俗。
没看完,看不下去了.
先来评论一下。
全都是笑话
相当具有杀伤力，雷人雷到无下限，抄《蝙蝠侠与罗宾》，抄《流星花园》，抄《小时代》。。。。。。一路抄，有两个优点：1 色情桥段集中在片头，影片片名过了十分钟才出，有毕赣导演的任性；2 运动镜头的拍摄和调色，这两块做的很好，用了心。
雷片大集合
这TMD傻逼片名先来个一星为敬
爽雷瑪麗蘇。超好看的啦，雷點秘籍，哈哈哈哈哈。小宇 冷鋒的顏又好(☆ﾟ∀ﾟ)
青春不留遗憾记住感动的曾经望着美好未来。电影讲的都是些校园富二代，这首先就离普通人比较远，差评，但是导演作为毕业作品，其实把剧情精炼一点，拍个微电影不要整100分钟这么长还是可以的。看了那么多国产神剧，这片虽然矫柔造作，但是真的还是顺利看完了，不过里面男男女女形形色色真每一个能看
毕业作业啊。微电影不用拍那么长吧
走穴片，谈不上电影价值
骚瑞两星都给我垂格，忍不了
烂剧情烂特效丑演员
几个富二代泡妞把自己泡进去的无聊拖沓的爱情故事。
长得漂亮，有钱的才有青春，哈哈哈
编剧and导演，能不能用点心？
看看大家怎么吐槽的呢
现在小鲜肉能不能有点爷们点的
这电影逻辑我也是醉，看的时候全程都是WTF扯什么蛋啊！四个女生能不能找个能看的。演技僵硬剧情扯淡，星给大锤了。虽然看到秦正楠和黄一凡还是觉得无比违和。
我13年在东方卫视录过2期的《谁能百里挑一》（因为很快就牵手成功了一个女生，所以只录了2期。牵手那期是第142期，和一个澳门的瑜伽教练）。当时和李恒建有过一面之缘。他在这部片子里演技虽多显稚嫩，但他在对影片中南宫健这个角色的诠释有自己独到的地方，能看出来是用心去演了。
四个娘炮一台戏
什么时候豆瓣电影推出负分系统。演技浮夸，剧情狗血，思想肤浅，什么东西？ 屌丝yy该醒了，好好看书吧。
naive
梦想与年龄无关，不要害怕失败，勇于追求梦想。
单看动画还行
确实有点假，总体还行，三星，但是最后结尾的歌，配合剧情赞爆了！四星推荐~
故事很棒啊，结局我的没想到
国内小成本微电影有如此水准实属难得，鼓励一下，模仿老男孩，但是歌差了有点多，不过笑点还是戳中我了
以为像是致青春，结果太尼玛难看了
故事有点作，但还算是上了心的作品，勉强三星
虽然故事老套 但是每个人的青春都很热血
过度消费青春这一题材只会带来视觉疲劳，况且这部片算不上真正的院线电影
其实我觉得还是挺不错的
挺不错的，赞一个！
高中生玩音乐的故事 前半段讲了一段段青春故事 摇滚 早恋 打架 找家长等一系列 到最后成员到位 最后关键时刻 父子同上阵 看到最后有些沸腾 小电影里算好的
故事的确老套，为了电影主题，为了梦想和青春赞一个。
海边小镇上两代人的青春与梦想。
谁的到底是谁
很多人会说剧情很不真实，其实情感在那，足够了。
故事有点老套，拍得也一般，小电影还算是诚心作品了。
居然看完了。。算了。。撇开别的 为了主题给你三星
男主角爸爸赛高
比同题材国剧平实许多，但有点做作
原声还是挺好听的~
没想到第十放映室居然会推荐这么做作的片子，完全找不到值得推荐的点在哪里，并且之前似乎看过类似的片子。
烂出新境界。
俄．．．没人说这是抄ｌｏｓｔ吗．．．
第十放映室，你已经快没资格批评别人了。
在第十放映室看完的电影，但不知道为什么第十推荐这部电影
2013.3.27，资料馆。
2/5
昨天在第十放映室看到了這部電影的介紹，感覺矯情做作的要死，裡面的演員也太渣了吧，故事也是爛的一塌糊塗。裝清新，裝唯美的爛片！一顆星是給那片海。
很文艺，但是看起来也会很闷
http://tv.cntv.cn/video/C14345/a8a6e0466b36470fbf503fdddaa56ee0
音乐无止符。很扯的戏中戏。当一部电影的情绪只能用音乐来表达时 ，还能说些什么呢。。。
历史最烂
太文艺了。。。。。。。
不是很好，勉强给个三星
故事还行，就是拍的不流畅，有点作
镜头语言精致 ，不是英雄的海军 ，小清新
挺好看的，女主身上有着多重明星的影子，情节富有新意，结尾温暖。2013温情作。
概念吸引人，但是情节构思安排和人物设计很差。很难看下去。
人在任何时候都要保持一颗赤子之心，不要丢失自己。
荆民强，记住这个干爹专业户了。。。
荆民强真是干爹专业户，女主角的面相实在是不好，群演们更是够难看的。
还微电影，这么长的烂片
我的电影
怎么美女卖肉微电影都有那个扮土豪的大叔
故事挺真实的，就是好多细节处理得不好，过度得有点生硬。 女主好像年轻时的李丽珍~~
坑队友实在太可恶了。
没看过，烂片一枚，就不浪费时间了
收敛点个性，把身体释放出来……
歌手演员潜规则，星探导演投资方，还有吸毒。
#欲望歌手#6.5分，一个有着舞台梦的女孩误入歧途走进娱乐圈，尽管付出了汗水，以为付出努力就能得到回报，没有想象中称心如意最后万万没想到经历了黑 潜 脱，这是做足了全套啊，，揭露娱乐圈堕落，进娱乐圈的好女人都不是好女人[拜拜] 一切万恶来自你有一颗追星的珍爱生命请远离追星别误入歧途。
腿不错。声音不好听。
女主女上做的时候 让人很有联想呀
早上看的，看完觉得有钱真好啊哈哈哈哈哈
大家看看这篇影评吧 http://movie.douban.com/review/7120271/
收敛点个性，把身体释放出来……荆民强大哥，你要火
同学说还行~那就还行喽~
郑老板真牛逼
靠
小米是个乐观的女孩儿，后来她发明了小米手机，做了变性手术，改名雷布斯。
这电影从头到尾充斥着一种烂片的感觉。
还没看就有一种很烂的感觉。。。再见
听名字就想给一星
看介绍就知道一定是烂片！
想跟女朋友去看电影，对于六月安排的渣无力了。。。。
我看这片应该叫非死不可
必有绿茶
名字真是矮矬穷的化身啊，看后感觉好幼稚啊
看封面，以为是恐怖片来着！！
虽然剧本和演员演技都很烂，但多家的一星给因为电影和音乐有关，其次是烧烤那小伙挺帅的，至少里面的演员都还没那么令人讨厌~·~
十八线小城市选秀
章子怡遇上范冰冰 都是山寨的
看着这装神弄鬼的海报和这二逼名字，我就想给一星，你们不用管我！
选秀已成为当今社会的必要话题 各地卫视举办得乐此不疲 单纯的女孩以乐观的态度演绎了她的故事 歌曲同样很好听 没有目的努力获得了最好的结局 晓雯是一个乐观的女孩儿 从大山中走出 单纯的晓雯经历了迷茫 艰辛 欺骗 最终 慢慢成长起来 找到了生活的真谛 实现了梦想 也收获了爱情 是一部题材不错的影片
烂到不是丁把点。
没看过 MD水军居然盗我号给了4星 气愤1星送上
国产保护月真想非死不可。
难怪看着这么眼熟，原来是当年《僵尸约会》的王珍珍，先给三星支持下
整个VIP厅就我一个人。拍的还敢再烂点吗？本以为小清新的电影，竟然拍的像恐怖片！无聊到看着看着睡着了！男主和秘书xx时秘书的叫声把我惊醒，真是够了。太low。
非常不错
3颗心都是给这电影的名字的，名字很美好，我也想那样
编剧一定是像我这样的万年单身狗才会做出如此报复社会的事情，在情人节，用这样的名字，生动形象地描绘了出轨劈腿等杂乱的故事，即使是最后草草描述的看似团圆结局也无法掩饰处处对异性恋的威胁，我只能说，干的漂亮！
杨恭如好像很久都没看到她出来拍戏了吧、没feel感觉最后会出轨
杨恭如小姐，《甜蜜蜜》里的龅牙去哪啦？
【6.0分】档期选得不对，不适合情人节。国内小成本爱情片里算是拍得比较用心用力，想要诚恳地讲述一个故事，但拍得不出彩，叙事很温吞。杨恭如的表现比预期好很多，几个表情做得很到位，其实这些年她的演技有在提升。影片两星，多一星给她。
感觉影片名字和剧情没多大关系，本来想看爱情片，看完感觉就是悬疑片，有几个镜头吓到我了。
★导演报复社会心态很浓郁，情人节档期放这样一部阴沉的劈腿电影。真没看出来杨恭如，没什么意思。
影片讲述一对幸福的青年夫妻和一对甜蜜的年轻情侣 因为深夜的电台情歌 两段情感发生了交会 纯美的校园恋与激情的职场恋爱恨纠缠 足以引发每位都市人的情感共鸣 讲述的爱情就发生在普通的中国城市 巧妙地以电台这一曾深刻影响几代观众的传播媒体为切口 契合当下热门国产片的集体怀旧潮 具有相当的话题性
破鸡汤
冲男神迟帅看的，以为会跟女猪有个狗血恋情神马的，结果是个杯具绿帽角色。。尼玛是不是跟姚笛分手后就放弃人生了你。。。振作好嘛！！杨恭如再也不是孔慈不是洁瑜了了。555。ps，看完就觉得苏州好宜居。。pps，偷情戏太恶心了，难以理解这片，安排情人节档真的好吗。。
一部奇怪的片子毁了我的情人节，还好不是跟男票看的
好久不见的杨恭如，心疼……不过更心疼观众，被想象成情人节档期不管啥片都看的睁眼瞎……
十月在飞机上看的，好省钱的剧组。
并不好看
这是把一个微电影生生扩成了半电影啊！
和像风一样行走有什么关系？
差到我都不想评分了，回归你MB的自然啊。扯什么犊子，男主角什么演技啊，这什么剧本啊，次奥。
能打负分么
影片还是蛮现实的，男猪脚的智商有够脑残哈，结尾的歌曲还可以，很国产电视剧的电影哈
过分的伤心难过都没有用
被名字吸引，以为是个国外新片，然后发现不是，然后看到最后发现不懂跟片名的关系，私以为若电影止于女主离开，各自耐心等待各自相知相守的那个人更好。
有点独自等待的影子，被添加的俗不可耐
没看完的烂片
多少人以朋友的身份爱着身边的人。
妈蛋…这烂片烂就算了…还派人刷分…恶心
爱你没有商量，就是很爱你哦
如果是微电影，效果更赞！
太差了，让人后悔看了，没有一点愉悦感！男主角与人交往太没大脑，没什么人格魅力，人物性格塑造的很失败；故事没新意，没有让人觉得很贴心的地方。电影名字起得挺诗意的，可是影片把这个名字毁了。
同学请客指定看这部，总觉得值不回打的费。
1星给年幼时的男神...
额。飞机99度。这是撸出火的节奏嘛-_-||
1.1
恐婚族、“爱情草根梦想”极品屌丝、爆傻耍贱富二代父母，弱智绑架、狗血恋情，还有女主角回忆中外国人，堪称一无是处，糟蹋姚星彤、赵多娜、何琢言等美女，韩国棒子张佑赫今生最大耻辱，陶生导演就知骗植入广告钱，斐济政府能少拍加长宣传片吗？
看了五分钟，弃。
每次看电影之前都是这个烂片的预告，烦都烦死了。
看着张佑赫那张脸 我给他一星
一星给斐济俯瞰全景，另一星给在这部华而不实毫无画面感的电影出演的演员，比如陈天华
这部烂片跟其他烂片的区别是，这部还花了不少钱。不过谁没事在后备箱放着平底锅和电脑主板呢……
风景片。冲着张佑赫看的，但是没中国男演员帅啊
倒也没有想象中那么差，演员真心还是挺努力的，可惜这个剧本真是回天乏力。。。。哎，中国人关于爱情的想象力就那么贫乏么？
韩国人一张口，我就想一个大耳瓜子过去。。
没看 直接来打分
爱要沸腾，‘斐’你不可。
一星给张佑赫
即使不花钱我也是醉了，
张佑赫长春见面会，在这里见到了张佑赫，看了这部电影，带有强烈个人意愿的打分，是给张佑赫的五颗星。
我的青春结束了。
虽然在一个烂的所有演员不说人话的电影里某人的演技还是比别人还烂一些又如何？脸帅就可以了。不打五星对不起默默喜欢偶吧这么久的心……
引用：林皓将十年来的日记及照片册交给程雨的“新男友”，后者被他们多年来深厚而笃定的爱情所打动，说服程雨再次回到林皓的身边。 “新男友”，你干得漂亮！
叨逼叨的电影，而且这个导演有着古怪的绿植陈设。
男猪我还以为是包小松。
宣传片都这么烂。
渣渣。
风景不错。刘涛真好看！！！
要不是有我女神。。。。。。
你妈逼你结婚啊
旁白你麻痹。
唧唧歪歪不知道在讲些什么，思路清晰的拍个电影很难吗
五分钟
这本是一个可以被好好诉说的故事 理想与爱情 存在难以中和的矛盾 而都市中 强大的主流观念 又推着人自愿或不自愿地往前走 在点滴光阴中 渐渐改变一个人 十年后 我们会成为怎样的人 我们还会和如今的爱人在一起吗 这些都是可以被丰满地诉说的话题 这部影片的风格也很适合这些话题 很可惜 它完全没有说好
又被骗了，是韩国电影
电影一般，单纯只是为了看女神而看。
我爱你的涛姐~~~~~~~~
要不是为了看涪陵，我绝对不会花宝贵的时间去看这个连学生作品都不如的东西！
我不辛苦，我吃得了苦。
在我家乡取景的哟~~~必须扎起塞
★★★★ 这电影简介谁写的？剧透太严重了。
海报做成这样竟然不是鬼片？
这年头电影名字都被起光了吗还是说编剧把大脑捐献出去了 冲这名字一星不解释
其实摄影还是及格的。
哈哈，还敢和北爱同天上映，你这营销方式也太强大了。谁给你的自信心？
本来想给一星，因为情人节正是“众日节”却上了一部“抗日片”这不是添堵吗。奈何海报美到我了，多给两星。
软妹比
导演的眼神好销魂 看在导演这么卖力 赏您一颗五角星
如此看来，江南的爱情大概是没有性生活的。考虑到拍摄成本问题，飞机轰炸时没有使用实景，但用2D的动画飞机糊弄事儿实在是过于缺乏诚意了。
哈哈情人节的"抗日"篇。
其实还行。
名字差评！
很难理解情人节上映的原因。。。
分分钟出戏，这是大学生作品吗？
这个女主，可悲不可怜，可叹不可惜。
结尾就一定要这样才能呼应英文的片名莫。。女主美是美但每次开口都想噎死我。。男主能再帅一点莫。。这片子给我的意义只有开头的江南婚礼仪式参考了。。
糟蹋江南这三个字
其实没有说的那么差，起初抱着我只是去看看我最爱的古建筑和江南古风去看这部电影的。事实上剧情的确无单调，很慢，但是贯穿全片的背景音乐完全对我的口味！最后一段小煽情也很赞！可以加分！
卧槽～～～～～～
无法点评的烂片
如果发生火灾那点，秀恩爱的小情侣被炸死了；手铐打开的一瞬间，猴子跑了；一群狼心狗肺的兄弟姐妹吵架时，大姐发飙把他们都砍死；母神掉坑里出不来差半米时，自己变身三米长腿跳出去：萧敬明的孩子生出来是霍比特人。这个片子会好看的多的多…
这都是些什么鬼！！！！！！
看到母神我整个人都颤抖了。
《村晚2》
我要是导演，就说这货不是我拍的！
滚犊子。
导演，请你告诉我这是个什么鬼！我们不求你尊重电影但也请你尊重一下你赚的钱好吗！
一锅乱炖，糟糕的导演和表演
四个导演，同一时间，不同空间发生的故事，这种商业片通常没有什么深度，年轻当红的演员，年三十的特定时间，时下流行的多故事结构，这部电影算是及格的春节档商业片。春节档算是一个特别的档期，不用看演员们在屏幕上苦大仇深，而是集体为了博观众一笑各种作、各种欢乐。
这片绝对是意外惊喜！原本以为是烂俗喜剧，结果把人催哭了是怎么回事！当然，几段水平不一，哈尔滨五星，警察故事老太太五星，火车四星，萧敬腾三星，郭采洁三星，母神那段完全没有存在的必要。@嘉禾壹街影城
第一次看点映竟然献给了这种浪费生命的片子
综艺大电影春风得意 小品型电影坐不住了
最烦这种用几个故事拼凑出来的不知所谓的电影了，一个故事都讲不好，还企图讲好几个故事。野心有余，能力不足。国外代表有“真爱至上”，国产代表有“全城热恋”。拍这种电影的编剧导演小学时被语文老师训练写太多“片段式作文”的缘故？
金依萌的片子真是一部不如一部了 看女主角也能看得出来 逼格降得太厉害
请原谅我没看完，实在看不下去了
一盘打着贺岁片旗号的大杂烩电影，放在春节确实时间合适，可是几位导演把自己拍的小故事拼在一起鱼龙混杂，几个片段有种百事可乐可口可乐广告即视感，小明星扎堆，剧组亲友团够强大的啊，可是撑票房的没几个，苏芒的酱油打得简直就是她刚从时尚集团下班10分钟之内在医院里拍的。
超级超级大烂片，还要猛卖亲情狂煽情，恶心
没看打分不好，但是因为有母神我忍不住…母神动起来能看？
因为忘了带公司的免费票所以自己掏钱买的，看完后悔的想逼售票员还我票钱，甭管你是花9.9还是99，都不要看这玩意浪费时间，因为你出来会捶墙骂自己傻逼的！
最失败的地方不是节奏和镜头，而是这样的感情一点说服力都没有。
不太行啊！一定程度上还是野蛮女友那种好男人的设定，一个不离不弃的暖男备胎。相比之前的撒娇，这回的角色不太适合周迅，她也基本没太多发挥。女二演戏比较差，略灾难。台词上总喜欢玩点贫的，结果节奏和语感都不太对，反而很生硬。大体是郭在容女友三部曲最糟糕的一部了。偶尔有些亮点吧。
这么多年了，郭在容导演的爱情还是在雨的瓢泼中、在写生者的画板上、在快速的360°旋转镜头里，很多年过去了，很多人早已不相信爱情了，而他还是一如既往的在描绘他的爱情。周迅与佟大为，挺不错的搭配，自然生动的表演，外加张梓琳的刀子嘴豆腐心，使得影片更显趣味。
“喝酒的时候你会知道你最爱谁，生病的时候你才会知道谁最爱你。”看多了比较腻的国产爱情轻喜剧，但又不嫌多，段子和整体不如《撒娇女人最好命》。“恋爱就像拔河，谁都希望对方多爱自己一点好赢得比赛，但是我们都忘了，如果对方先放了绳子那端，你只会摔的头破血流...”
观念太老，意味着先天不足，后天难补救。佟大为一出场，就丑得眼疼，疼得险些报警。
缺心眼暖男当道，比富有更富有，比情趣更情趣。习惯了被爱，分开必孤单。佟大为进入类文章死圈，任何女神和张梓琳站一起都抽气儿
一开始设置的梗被猜到了，但电影还是很好看，笑点不断，温暖到底，个别镜头旋转的太厉害，爱情的眩晕感不是这么玩的，写生和画展很出彩，结尾略显仓促。
周公子就算演个怨女也不会让人皱眉头，这就是功力
郭导，你这病叫，水土不服！
迅哥那冷漠的眼神、低沉的嗓音，原本最适合苦情戏悲情剧，现在改走搞笑路线了，也够搞笑的。
看这种电影真是灾难。撒完娇又来早更，周迅对这种自以为是的小婊子已经熟到不用演的了。而且整部片看上去就是用美图秀秀拍的，low到爆。
《早更女友》从作女的视角讲暖男的故事。但像佟大为这种五星级暖男现实当中根本不存在，又暖又帅又缺心眼不差钱还会烧菜，谁要能找着谁就能中六合彩。其实这种性别神话以前谢晋也讲过，不过他讲的是暖女：男人政治受挫，但坚持真理，就有一个漂亮贤惠的暖女出现。现在女性权利崛起，暖女就变暖男了。
剧本完全不过关。镜头疯了，感觉大多数也不是郭在容拍的。要不是周迅演这就是灾难。但周迅那年纪演了2009年毕业的女生 还非说提前进更年期了 当观众瞎么
你敢这么作 是因为备胎备的太到位了
张梓琳很出彩
女生专场也是适合女生看的电影，其实这电影可以叫我的备胎男友。早更的设定本身就挺荒诞，还加上个零缺点除了缺心眼的暖男备胎，让人没法太投入，不过也算有泪有笑。郭在容导演的参与让电影的画面非常之韩国特色美，连嘘嘘都去油菜花地，可惜编剧不是他啊，我觉得他最强的是编剧能力。
郭在容已过黄金时期，但是风格依旧，这部电影能让你找回些许当年爱死《我的野蛮女友》的感觉，为佟大为的演技点赞～几次让我大笑
这就是一个备胎转正的故事，潜在台词是趁27岁前赶紧搞定自己，否则备胎都没了。另外，郭在容太着急打出自己名字了，电影没结束就先盖章，导致点映场观众等不及就离席了，挡后排视线。
郭导你老本也吃得差不多了吧，该退休就退休吧。
论备胎的重要性。
看个烂片《临时同居》，居然是首映。来了个 欧豪 ，全程屌的一逼，居然对问问题的粉丝说要多吃核桃补补脑，连答应他粉丝的合影也取消了。本来就对这种小选秀明星不感冒，现在完全路人转黑，呵呵，自我膨胀太严重。
激战与盲探，张家辉与郑秀文去年都有非常出色的表现。可到了新片却完全玩不转，创作者是难脱干系的。相当平庸的电影，一个原本应该很有趣的设定却做的毫不吸引人，既没有什么精彩的戏剧冲突，喜剧部分也很难笑。阴毛的笑话更是无聊透了。影片试图想讲点什么，结果却什么也没讲出来。
我以为Angelababy的演技已经够差了，然后欧豪出现了；我以为欧豪的演技已经差的没底了，然后何穗出现了「不过人家毕竟是模特……」
所以欧豪是参考了王宝强的喜剧表演法吗？
一想起这个假期竟然为《闺蜜》和这个之类的电影贡献了票房，我简直想扇自己-，-
无论有多少明星，可惜只值这么多。故事情节脱节，人物关系跳跃。一声叹息，哎。
垃圾片，看完我真觉得富春山居图还不错
路子很对，定位准确，喜剧效果一般，但还是有佳句。故事设定在身份地位年龄各异的四个人，性格差异不够出彩，四个人的火花和冲突都是各自精彩，弱再能融合会更好。更多的交体现在情感方面，而至个人情感缺失和爱情萌芽显得过于草率。欧豪的确是鲜肉一坨，虽然靠一个表情演全场，但重点是真被他演成了。
支离破碎 没有重点
电影院旁边人的呼噜声比电影声音还大…
五年前，香港内地影评人还在反复讨论“港片已死”的话题，现在，只能说江老板意气风发。PS：那根毛，一定是对彭浩翔“女性歧视主义”的反击。
题材不错，演员不错，导演掌控力太弱，可惜了。
提前观影签了保密协议，想骂的话憋了这么久都懒得骂了。真的是太可怕了。尤其是用毛来做笑点，真是够了，太让人恶心。一星给没能出彩的群星阵容也不容易，一星给唯一觉得出彩的张学友。
6.7 以为是个喜剧结果四个主演一个都不好笑。。。全片最好笑的是那个居委会的大妈！！！
乱七八糟，突兀混乱。
有AB，就一星！不要问我为什么
粤语版，港式神经喜剧，把有家无房和有房无家浓缩在同一屋檐下碰撞，结果都是丢掉那些无法free的东西，才能找到幸福感。编导还将城市建设的不满注入其中，结尾稍显画蛇添足。ps:继《白日焰火》男主角用了张自立（创世纪）的名字后，这部又用了项少龙（寻秦记），都是古天乐的粉儿啊！
3星 多一星给张家辉跟郑秀文 事实证明AB涂黑了还是美女
打一分以上的都是水军！！！
奋斗男、离婚女、富二代、快递妹，四种身份，对应出四种态度，而人物性格身份的悬殊，通过临时同居这一事件拧在一块，一边把你逗笑一边撕扯出，是有爱没家不好过，还是有家没爱更难受，最后还小反转了一下，结尾自然也是皆大欢喜，人生还是没有办法放弃的呢。ps, 参加网易活动，和姐姐一起看的首映
权和张的演技已经让人尴尬了，霍建华的面瘫老脸更让人反胃，滚回去演你的玛丽苏电视剧去吧。
过气棒子，离婚小花，没演技的面瘫老偶像，胡闹低级的爱情观，能聚集这么多奇葩的片子，年度最差等级。
业界知名笑柄释烦大湿又收钱了？给聂隐娘打一星给这烂片打四星你丫脸呢？昧着良心当影评人，真是不怕遭报应。
霍建华只适合脑残电视剧，爱情电影还要配音，本人台词得有多烂？眼神呆滞，演技为零，剧情老套没任何亮点，烂！
居然只有权棒子能看，其他人演的跟坨翔一样，男二姓霍的尤其赶客，整出剧四个字，莫名其妙。
所以霍公子是为了来消耗别人对他在电视剧里的好感才来拍这个电影的吗？
长评一水的四五星为了钱连脸都不要了吼
不好好谈感情就是偏要算！算！算！装！装！装！作！作！作！居然还有脸说题材创意新花样，呸！呸！呸！
对不起尽管我歪打正着地见到了主演本人 但还是得说电影真的太难看了…在一块儿将近十年的男朋友转眼就跟富家女结婚了还能笑着祝福的女主真是伟大得太不真实…莫名其妙的感情线 撕逼都撕得十分和谐 在电影院坐完整场的我真是十分了不起呢！
烂！主演不搭调。这片水军也是拼，那么多打5星。
四个主演感觉是从四个片场走出来，然后临时搭个架子演了个小品，还都是各演各的。国内的都市爱情喜剧基本可以过滤掉百分之八十，因为大部分编剧1不知道什么叫都市，2不懂怎么去讨论爱情，3一写喜剧就尴尬。
五星的都是托儿吧，真是好难看
长评简直羞耻，花大钱了吧，唉呀妈呀居然有传说中的释凡大湿
。。呵呵
权相宇很帅。二分给他。其他都不怎么样，故事一般，编剧功力欠火候。
作为一名单身狗，看到片名的第一个字就默默地打了一星
以后谁再请我看这种2b国产爱情片就绝交！逻辑呢逻辑呢？演技呢演技呢？除了张雨绮的脸还能看看以外，都神马玩意！
现在正坐在电影院里看着这部片子刷豆瓣打一星。这是我第一次看电影时玩手机，意义非凡。
上映第一场 呵呵哒 莫名其妙 脑残 受够了
见面会的时候 导演说剧组想用心拍一部经典的爱情电影 看完片子 想说 导演 经典这两个字真的不是那么好当得起的 连让人看第二次的欲望都全然没有 片里面用了《阳光姐妹淘》带耳机那场戏 一苹果耳机 同样的Reality 也带不出多大的感觉来 游轮的布景也丑得难置信
片固然烂，但我借电影页面提一个疑问，为什么近期上映的种种国产外国等电影，明明有这么多好的电影海报，豆瓣偏要给它们选一个最丑的作为电影海报封面呢？还不能更换。真替豆瓣管理员审美捉急。
林俊杰= =
光靠郭采洁这颜值我就给五颗星了
古天乐突然变成了心灵鸡汤哥 郭采洁也不高冷傲娇变成疯疯癫癫的神经女了 还有 导演你让男主角叫林俊杰林俊杰他造么。。。
本以为又是一部槽点满满的巴黎观光片，但是郭采洁颜好又洋气，古天乐搞笑又暖人，比预期好。整体还是蛮轻松幽默的，虽然情节设计比较老套也有矫情的要死要死的鸡汤，但是看完还是会觉得蛮温暖的，失恋真的不可怕，鼓起勇气再来呗。
前半部分是个烂片，后半部分竟然勉强补上了前面的破绽。阮世生导演还是很厉害的。喜欢那句“友谊万岁”的台词，因为上一次在电影里听见这句话，是来自张曼玉的李翘。
电影属于治愈系爱情小品，金句不断，适合失恋的人看，不难看，郭采洁的口音真是娇嗔的厉害，真爱的在现实生活中的缺失才会显得尤其珍贵。
本片真的不是陆琪拍的？
任性给女神5星
郭采洁在这片里的画工简直甩煎饼侠里的她10086条街，但一开始还是是九年义务教育阶段的水平，最后当上画家简直励志！！妈的，失恋果然是成功的阶梯！！
影片配乐从头到尾满分，影片摄影满分，影片古天乐、方中信、郭采洁演技满分，陈友的出现为影片倍添光彩，总体4星影片，我给5星以资鼓励，近年的华语爱情影片很少有如此佳作。很棒！
《巴黎假期》讲了一个鸡汤大叔把妹的故事～事业女强人同事，叛逆的老板闺女，失恋的艺术家…只要不停的灌输鸡汤———如果长得不帅又没钱的话然而并没什么…
国语配音让这部港产爱情喜剧失去了很多趣味 巴黎的风景真是美啊 鸡汤男拯救落魄女的一般故事 最后结尾的时候各种反转 有点奇葩 和前女友做朋友不能忍啊哈哈 郭采洁的颜还是可以观摩的 7月档票房一姐
帅大叔+小美女，美人、美景和美文，难看不了，情节不强求了，适合休闲。
简直比路人甲还要鸡汤啊！而且片长又很长，映前见面会也拯救不了对这片的观感- -
矫情中设计的暖心，荒诞中希望的真实。片子故事讲的还不错至少不拖沓，然而古仔并没有任何gay的气息，配音也实在太出戏。心灵鸡汤挺烦人。郭采洁上来的时候问观众是否又哭又笑，简直尴尬一片…
1.3/首映礼，这个片子除了郭采洁和古天乐的演技可圈可点诸如剧作立意结构等都充满漏洞，编剧在主角人物性格破碎的状况下把自己的抉择强加给角色身上，看似玩弄观众于鼓掌之中，实则被观众唏嘘不已。这种虚假的真实，其实就是导演编剧价值观混乱的实例。立意比如暖男的设定，人物性格都是破碎的。
为什么搞我古天乐，完全不搭，郭采洁站在古天乐面前像个发育不好的孩子。
观影时感觉电影与其他爱情片并无太大区别，但特别喜欢阮世生编剧的角度，看到了当年他在UFO编剧《风尘三侠》《金枝玉叶》时影子，也像其旧作《我的老婆未满十八岁》，含情脉脉，有所回味，但不喜欢结尾，也是很多爱情电影常见的设定，在现实中可能不是真的，可是在一部电影里，必须圆满
看够了类似的异国爱情小品，但没看过如此冗长啰嗦的异国爱情小品。郭采洁不装御姐果然正常了许多，古天乐热衷于写各种《读者》心灵鸡汤便利贴，两人很搭，像叔侄。另，开头几分钟他与方中信以及侧脸很像杨恭如的胡静三人站在一起的时候，恍惚想起了16年前的《新家法》。时光真可怕啊。
许晴已快50岁，但我还是看到她就硬，给亲情分一星不能再多了
真瞧不起那些因为许晴就打一星的人，这种评分对电影真不公平，为此再加一星。这部电影不容易啊，这个出轨题材审了这么多年才审过，由话剧改编，是一部认真的电影，台式幽默，笑点还蛮高级的，保证你一定会笑。
因为许晴就打一分，跟脑残粉看到偶像就打五分有什么区别？许晴是卖国了还是反华了
找小三有理？这是直男癌的心声吧。还有帮凶。
看过大概10部“表演工作坊”的舞台剧作品，算是“表粉”。该片根据“表坊”作品《他和他的两个老婆》改编，我只能说这是一次相当失败的改编，舞台剧的巧妙结构和精彩台词被低俗化了，唯有若干与“表坊”相关的梗还有点意思。丁乃筝作为“表坊”的成员，贡献是很大的，但作为导演，她的能力我不敢恭维。
对于影片的评价过低了，因为对某个影星恶意而差评行为还是不能认同。相比于今年其他国产电影，探讨两性，深挖欲望的影片还是有新意的。
还行吧，略夸张的台式幽默。许晴是有点装嫩，可她依然漂亮。给4星吧，鼓励一下女导演。
妈的许睛多骚多妖啊，反正相比张馨予我更想上她。
就算把人物搬到台湾 也不会改变他烂透了的本质
主演：许晴公主=呵呵。许晴小公主在此片装嫰=呵呵呵呵呵呵呵负分。
果然是戏剧改编的，冲突够足，但是线头过多显得很吊乱啊。。。场面有些失控。不过没想象中那么差，2.5星
打发时间
这种东西表演工作坊怎么拿出手的。
渣男的故事。
电影和话剧差好远
戏剧性是有，但是线索杂乱，男主角的存在感弱，整体观感比较不佳，也就饭后勉强能调众口的消食片。不过片尾的出轨访谈真是有想法有勇气啊。
怎么选的角儿？
好结构好看，渣表演渣男。
根据话剧改编，写了脚踏两条船的男人，弄了个时间排班表，当然是各种乌龙事件，不止如此，还有个恋爱光碟和屈中恒在里面插科打诨
故事造作，但情感克制动人，非常戳香港现时的点：狮子山下无梦想，要飞只在电影里。男主见上海女子一段的倾诉神来之笔，瞬间用掉一张纸巾。今年的好青春片，台湾有《少女时代》，香港有《哪一天》，大陆目前还是光荣的零鸭蛋。
今年台湾有我的少女时代，香港有哪一天我们会飞，而大陆拿出了一堆鬼玩意儿
港式青春。不同于台湾的清新，日本的伤痛，大陆的意淫，以梦想为主题，在这个梦想被高楼大厦压得看不到光的弹丸之地，狮子山前飞起的纸飞机，是一种无处寄托的青春梦想。
最感动的一个镜头是苏博文在草地上等待余凤芝，身边有一架滑翔翼。那个时候的他内心充满着期待，特别美。
因為發現“手工王”老公出軌，於是惦記起“飛行員”男神，幸虧“飛行員”死了，可誰他媽能想到”飛行員“的女友就是老公的出軌對象。。。好好的一個香港青春片非要加入這麼狗血的劇情嗎，點解啊
當片尾曲一出，全身心寒，黃修平眼高手低，電影的故事和人物價值混亂矛盾，這是香港電影新希望？這是一部明明確確說香港是一個沒有夢想的地方，這是我今年看過最恐怖，最恐怖的電影，電影那有關夢想？有夢想的人早已遠去，留下來的，就是一個留下沒有夢想，只願務實的人，在懷念一個虛幻的甜美舊日..
崖山之后无中华，九七狮子山下无梦想。最后十分钟小生忍不落泪感慨, 梦想从来不属于香港，一切前段校园欢乐最终过去。香港过去, 差一点我们会飞, 今日问, 哪一天我们会飞。它深情诉说着折翼难飞，再尝试回头重拾初衷的故事。
我們在擁抱那些我們虛構的過去。其實我不相信蘇博文真的會存在，不相信憶起二十年前的某人時會痛哭，不相信九十年代的香港是如此美好。其實我們很清楚身邊沒有蘇博文，初戀也不是余鳳芝，自己極其量只是成熟的彭盛華，也其實沒有飛過。但我們需要虛構的過去來撫平現在的傷痕。
比《狂舞派》好了些，但導演上的積弱也依舊存在。在香港，一個導演善良竟然也成為了罕見的品質，ending在獅子山下放飛飛機，對城市的寄語誠摯深情，願意為此多加一星
這個劇情簡介寫得比電影本身好十倍，完全不能入戲，因為太像教育電視⋯⋯全劇最喜歡的角色是那隻櫻武，真是演得太好了
3.5；90年代部分拍得相当美，日系色调唯美倾向，那个忧郁少年苏博文全片最佳，可惜非要以死亡作为青春创伤的注脚；现代戏有点脱节，两个时空的转场缝合有待更自然些；非常规的青春题材，其实有一个悬疑核心在推动，香港或许没有梦想，但也有祖与占。
从方丽娟、余春娇到吕慧红、余凤芝，以前总是被千fa逗笑，现在都是被她搅哭。“我哋有边个唔系谭玉瑛由细睇到大的呢？”，好久不见的赵学而钟丽淇。老夫老妻的沉默比什么都熟悉而可怕，好想问林海峰和Cass、杨千嬅和丁子高也是这样的吗？凤凰木、纸飞机，香港没有梦想可言。
单薄。过去时太无聊，细碎，缺乏真实的生活体验，核心人物苏博文都不是塑造失败了，是完全没有塑造，戏的崩塌也就理所当然了。另外特别烦香港电影人在电影里面没事黑两句大陆，还是特别低级的黑法。
我约大家九七那天，回港相见。仍然要相信，为何还要相信，这里还有想象（梦想、希望）？！对于一部青春片，导演诉求太明显了，然而不少段落拍得实在乏味扁平。纸飞机和墓冢的意象都极端悲凉。生于9月12日，死于2003年4月1日的飞行员。不算出色的青春片，却真正在延续香港电影的血脉可能，推举新人。
杨千嬅真是演黄脸婆的不二人选啊
九十年代香港情怀，希冀与迷茫，狮子山下的《大时代》已不在，承载梦想与初衷的纸飞机不知所踪。引用北岛一句诗：那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。千嬅其实挺会接戏。
7分，但为片中实现了那些可操作的奇思妙想而加星。就跟《科学睡眠》一样，故事简单但有很多可爱之处。纳新的黑板、用后螺旋桨吹干头发、漫天飞的彩色模型飞机。青春里有点理想和动手能力还是挺可爱的。夫妻关系处理得没问题，但后三分之一的剧情好假。学校回忆有共通之处，青春片也可以不打胎嘛！
拒绝成长，意淫一个可能从来就没有存在过的天真美好旧世界，只愿糊涂幼稚到底，此心态是目前港台电影非常恶劣的一精神顽疾，想必是中国崛起带来的巨大精神压力造成的
黄修平用青年演员还是颇有想法的，整体是一个挺舒服的青春回忆电影，不过还是在其中藏了不少其他的东西
偶有亮点，但是整体无趣，两个时空的故事都太过平庸。
勃起和瞎子，很像此间的少年，意境差远了。青春无悔，换一句 再不会了。
半死不活的青春
可以去死了 不要打青春的名号糟蹋人们的热情。
如果是学生拍的，我给五星。如果不是，那不好意思了，太青涩了都，任何地方。
坚持了一分钟就放弃了
去屎
本片严格意义上来说 不是爱情片不是励志片不是友情片 是一部没有任何主观主线引导的圆满结局的影片 主要讲述不同性格不同类型的90后大学生生活状况 思想感情 以及他们对自己将来道路选择 爱情不是主旨 友情不是主旨 梦想不是主旨 思考生活才是主旨 引导90毕业生回忆自己的大学时代 思考自己的生活状态
青春片啊青春。
怀念花开的那个半夏。
还是去看电影中的电影「恋恋笔记本」吧 比这好一百倍
看到电影名，想到了李沁演的一部电视叫花开半夏的，那部电视还不错
学生作品啊
叫花开半夏更好。
大学生活拍的也太扯了 处处都是娘炮 和搞基的吗？女主太丑了
说实话真不咋地。根本撑不起来。 但是结尾有几个点还是共鸣了。那句，我不会了！也挺有趣。努力！加油！你们还年轻！
没有拍好的青春电影
以前看过一部差不多同样名字的电视剧 以为一样呢 剧情很差呢
导演是大学同班同学，大家鼓励一下吧
我居然会看这类~~~
我觉得可以设计个打负分机制！
新锐导演你们行行好,啊是么有高富帅和性交易就不会拍片子了...个个都这种主题- -一定是怕00后长大抢你们饭碗所以现在就留下这些东西把他们毒害成傻子- -!
不知所云 渣
神马鸡巴玩意儿
真下的去嘴。
不遗余力地记录中国微电影黑历史。
乱糟糟的故事，看完后竟然忘了剧情，太烂了。
这是什么屎？
北漂给人感觉…… 算了 没人来拍美漂咩==？
可以评没有星吗
能把烂片看完也是一种勇气
这就是让其他年代的有理由来评说90后怎样了吧？但我想说的是他是算90后只是他在那个年纪出生而已，他有智商吗？ 恶心了我们90后，别出来了，不然中国的电影就完了，我们情愿看有点模糊的也不看这样的滥片阿，，，能别出来祸害90后行吗？？
狗血得一塌糊涂
没有故事情节，只是拿猜心这个嘘头来让观众感知这是一个不错的片子！
毫无看头，居然还要拍成三季
豆瓣没有打负分的选项吗？完全不知所云，什么玩意啊
真难得啊，能差到这样的境地啊。。。。
豪的世界不懂
很烂啊。
想文艺和怀旧但总欠缺点什么的
主角们也都太僵硬了简直是国产网络微电影之最，随便找几个表演系的学生特别难么。
没有再低的分了
有时候关于青春这两个字，怎么难看的电影都会觉得有一种的感动。
低成本，低质量，我忍着看完……
很久没看过这么烂的片子了，真是大快人心啊。
现在回忆自己的青春，真的好蠢。
無語的電影
14:03，已经看不下去了，实属浪费时间。“一个男人，一辈子为什么不可以只爱一个女人”，明明就和一个男人谈恋爱，却要替全人类操心。文青编剧的尿性
讲诉3男3女从高中开始的故事。校园里的喜欢和爱情，毕业长大后的社会故事。片子一般，故事一般，剧情一般。演技和状态感觉好差。
偏执妹子
烂片，看不下去
★★★ 勉强给个三星
大烂片
一个是想象中的我，一个是真实的我，不行，你怎么可以同时喜欢两个人！哼！
内地STYLE
我都无法直视了！想看好一点的国产就这么难吗！
负分 破天荒第一次没看完就打分 恐怖片+10086+1234567+2012
演员只是把自己感动了。这也是本领！
励志类搞笑片吧，但效果一般
有意思
为中间那首歌曲加颗星！Ps怎么觉得男二还是演基佬更带感？！
尼玛还是长得好看的人才有青春啊！
擦 以为是一部音乐电影 结果擦擦擦.........
也许是梦想吧
开都还有看头，以为此片儿不凡~但越来越萎啊，差评
其實這片除了人物設定是rapper跟hiphop其實也沒什麼關係啦,就是講嗯三角關係,臺詞有亮點吧,有些還挺犀利的.其實我想說好想知道電影所選曲目,有些還蠻好聽的但是因為這電影沒發OST所以完全不知道用的誰=0=其實我還想知道這電影有原型麼捂臉.mad dog老讓人想到mad clown
嘻哈 没看到 青春也有些模糊！片子表现平平....
还好
没什么嘻哈音乐 有点失望 玩嘻哈的不都得是痞子 棒子理解错了
乌七八糟的三角关系，自作自受的狗咬狗一嘴毛。
看嘻哈还是要去看富田克也的Saudade
也就青春这么点破事，和嘻哈有个屌毛的关系啊？一帮小痞子而已，“拔屌无情”这句成语用在此片上倒是蛮贴切的~~~
为一首歌加一星
女主角
悲情片 现实是物质的 理想是虚无的 女主不错 好看
虐心的青春。
我参与翻译的电影
我所在的字幕组翻译的电影
我心略野，好译名
为什么看的人这么少，不错的电影。大叔很正直，生扑都能躲开，小女孩十四岁嘛，演员选的太老了。不过，这片子打着背包客的卖点就不对了，和徒步一毛钱关系都木有╭(╯^╰)╮
女主角抿嘴样和低劣卖几十年肉的妇女一个模，不喜
基调甚喜，叙事上从头至尾看似轻描淡写，实则直击内心，人物没有过多的情感宣泄，也不存在无病呻吟的台词对白，影片自然而然地道出青春期叛逆少女面对性和亲情的迷惘与渴望，故事中老背包客这个角色让人倍感温暖。
i like the story, the girl and Alaska, make me thinking some of old people in my life, ps why doesnt show her name on db?
穿插在全片的各首轻音乐、民谣真的适合一个人户外徒步的时候循环着听~
毫无亮点
阿拉斯加风光好 原声也好
风景真不错。。。14岁有这样的身体?片子透露出气息口味太重了
一个寄居在舅舅家不愿意被舅舅侵犯的女孩逃离了。逃路上，她遇见了一个年轻的男孩企图通过卖身换来暂时的居住权？？？？？？
感觉略慢，有点the Last of Us 的感觉，但没有那么有深度。人物角色挖得还好，但没有游戏中的挖得彻底。无论你用什么理由，只要是你性侵犯了别人，就别想有好下场。最近美国闹得凶的强奸犯只被判3个月，已经十分令人不解和气愤了，对他们是不应该仁慈的。
风景片？
受创少女＋丧偶大叔的主角组合和朴实的叙事，平庸得很。亮点主要还是阿拉斯加风景和音乐挺不错吧。
感谢百度悬疑片吧字幕组
哪里惊悚了？看得人直打哈欠
这啥奇葩的名字？
剧情紊乱，两个故事勾连在一起，节奏拖沓，幸好是快进看完的。这种电影，导演没有点功力，最好还是别浪费钱了。
风轻云淡的妹子们
挺好的，就是剧情弱了点
我看过芭乐影业发行的最好的一个片子了。三个台湾妹子在广州毕业后创业的故事。画面美，妹子美。陈匡怡真的是我超爱的那种颜和气质呀……不给高分对不起自己！温馨励志的故事也算不错，友情的力量也有所突显。推荐！
台湾小清新少女过家家版《中国合伙人》；陈匡怡很美，像年轻时的周慧敏。
对不起我已经阳光不起了
这片儿就是冲着看美女去的，故事神马的细节就别吐槽了，广告片嘛吐槽神马。话说演小雪的陈匡怡真是漂亮啊，仙女啊，而且演技还不错的啊，啊。。啊。。。啊。。。。。
我去这真是电影么这连DV随手拍的级别都到不了
DL：http://dl.vmall.com/c0vamji74p虽然说创业需要资金周转，运气，人气以及毅力。但是这也太顺利了啦，其实没看到什么大挫折啦。。。。哎哟看到双腿麻木。。。。。女主陈匡怡很美！！！
不知所云！
拍摄很不错·······调调暖暖的·······3个女主角的皮肤好到爆，各种无死角········实在是给护肤品打广告都不为过··········陈匡怡很漂亮·············
像大学生毕业作品
三星只给女神！
简直不知道这电影到底是给广州做广告，还是给服装批发市场做广告，或者是给淘宝做广告…陈匡怡真好看，可惜演戏太烂。
操 真他妈的垃圾
我也是冲着美女来的
确实是淘宝。
简单的不能更简单！
看美女的
★★
冲着陈姑娘给个三星吧
放棄批判，擁抱生活，珍愛生命也讓人豐足。人人也有問題，但只要有愛就可以維繫感情。自殺只是引子，真正的是放下自我去有同理心。電影的鋪陳就是把這六個好朋友重新連繫在一起，是真正的心連心。很暖。
..
朋友大聚会这种老题材能拍出什么新意来吗，这片反正估计够呛，演员的设定和演技实在太造作了，假的比舞台剧还难以忍受而且有的人物形同虚设，一点出彩点都没有，结尾高潮也是敷衍了事，整个故事也是无病呻吟，全靠角色之间有一句没一句的闲谈来架构，但我喜欢朋友间的情谊与氛围！
一般化，讲友情，中文片名译的不错。
很一般的电影，没有纰漏，但电影情感的表现太平淡，缺少戏剧冲突，台词也不精练，演员之间也没有碰撞出什么火花来，连基本的怀旧气氛也没有炒热，很难以引起共鸣。这种类型的电影我还是比较喜欢法国的《小小的白色谎言》和意大利的《炽爱》，如果再说俗气一些，2012年的《十年》都比这部要好看。
简直是失败拼凑的一个翻拍啊
除了企图自杀的Alex，整个片子温吞的如白开水一般，可或许那就是导演的意图，回望人生，思念友人。
Schmidt到哪都是Schmidt
太赞的小制作！又一部话唠电影的佳作。演员全都非常好，全都是演技派，而且是各种类型风格的，所有演员的化学反应特别好，感情让人特别羡慕。PS：自杀的那位其实是不是暗恋BEN？
岁月无情，同窗那些年曾经一起放肆欢笑，一起逗比嬉戏，可是毕业之后各奔东西，联络得少了，不论那些年多么铁多么亲热的关系似乎都会淡漠下来，渐渐拉开距离。可是我也相信，真正的友谊是能经得起时间的考验的，就如剧中的故事。这世上如果真有恒古不变的存在，不一定是爱情和钻石，一定是友谊。敬友谊
Younger版的《The Big Chill》，结尾的合影和六人初次见面的回忆美好得让人感动。
有和解就好
微妙的人物关系写得很有趣
用自杀的方式换来毕业多年后的团聚，岁月如梭，往事如烟。好有映射赶脚。
我还不能为了见老同学，采用假自杀的方法，可能同学在我心中的分量不重吧。
中规中矩，没有惊喜，老友相聚暴露问题解决问题，最后皆大欢喜。仅此而已。
至少很温暖
Alex自杀未遂，引来同窗好友们的关切。几日的陪伴，透过通篇人物对谈，单一场景转换，却将每位成员形象立体呈现。每人都有难以言说的苦处，生活的困顿，相互牵扯的情绪，剪不断理不清的情感纠缠。好在所有的迷失困惑最后都以轻松欢乐来收尾，与荒唐人生作出了和解。一切平实无华却又温暖动人。
最好看的地方：自杀未遂回家洗浴缸！
那些吐槽的话痨的推文多么正常，豆瓣上的小女网友们的广播也都是这样的——小姑娘的小生活的小烦恼，这已经够美好了啊。可惜导演延安文艺座谈会上的讲话学多了，非得弄死个把人、爆炸几个手机才开心，一下子就那啥了。
一個twitter 創造一個生命。
喜欢这样的天马行空！《亲爱的伽利略》式友情+《初恋这件小事》式暗恋+《大狗民》式超现实，回忆起以前看过的好多泰影，才发现它们陪我度过了多么美好的大一大二。PS.女主长得好像好像灯光姐姐~~~
泰国戈达尔到后来就露出了小清新的本质...
125分鐘的twitter式鬆散、隨機、偶發性所謂新品種敘事（的確改編自真實人物的410條tweets，未刪改，也未變更時序），外加泰式小清新狂噴，俏皮音樂、牙套妹、無厘頭、真實與虛構的模糊，初看有趣，越看越煩，實在是個令人無法忍受的長度；導演說，本來只想拍90分鐘，嗯…
2013.11.19
前半部分真的好好看！各种小事奇怪又可爱，现场笑声不断。但是自从好友死掉之后就开始非常depressing了，而且keeps on and on，完全冲掉了前面的那些美好。真希望它就停在玛丽的梦里的那个the end时。
活靈活現
不喜歡這樣便條敘事表現日記方式，頻密出現這樣的文字畫面讓我很難受，故事敘述也沉悶。
13 NOV 2013 (2+)
青春各有烦恼，毛多遇上毛少。河边桥下剃毛，脉脉此情难了。
毛没长齐还演什么电影啊！
2015/04/25 21:00 要相信有天你会遇到爱你爱到愿意给你刮毛的男人！233333
中学生圆山，甜蜜的游泳池畔。日本少年青春期脑洞两部曲。青春气息太逼人，容我捂个脸。
real猎奇 前半段剃毛简直羞耻play 应该列入限制级啊喂！
觉得剃毛恶心
是变态又有什么错！！！
深深的中二气息 奇怪却有趣的想法 虽然剃毛部分有现实和想象的蒙太奇 但是还是觉得恶心 青春期的爱情物语 脑洞太大了！不过也许这就是青春吧！
一股深深的中二病的气息，设定太二了，大概青春就是这么任性的犯二吧
主题上的无野心，显得非常酷。
其实没想到今年内还能看到这部片子，为了羊的酱油而看，感觉导演比上一部还是有所进步的，虽然剧本依然不喜欢。
啊...我想剃了我的胸毛和腹毛，体会一下光滑的感觉...
我以为翔太是主角...
毛发浓密的猛禽物语。。。须賀健太已经认不出来了。。。。翔太这个酱油打的。。。
没说的那么重口，就是恋毛癖把毛吃了比较恶心。
有关体毛的那点事儿。
后半段男主角歇斯底里的那段看的我好莫名其妙，搞不懂导演究竟想表达什么？
剃体毛都能拍出这么长的片子也是醉了 有点心酸有点好笑有点变态 （绵羊真是打了个大酱油
阿西吧脑洞太大。。。脱毛的故事。。。而且大部分看的人都是为了翔太吧，加起来不到五分钟的戏份呵呵呵。。。妹子还不错，可爱。
其实很好玩！是日本人爱玩的暧昧。
像這種拍攝目的只能是為追求傻漂亮的片，班底卻糙成這樣真是說不過去。
晚安，我是一个没有王子的灰姑娘。明天，我会在东京的哪里呢？您知道吗？我们将不会再见面。——太宰治《女生徒》
有高井月奈，女二好像曾哥
挑挑演员吧，，，
都散了吧，只能看看水手服。
不知不觉一不小心又看完一部百合电影，影片描述了女子高校社团日常和同性微妙情愫的青春故事，除了最后那场朗诵感情爆发以外，其他方面例如剪辑水准偏低，最在意的是画面光线要么太暗要么太亮，导演整体功力还有待提升。
凭着最后的さよならポニーテール多给一颗星！本命的声音果然没弄错！JK可远看不可亵玩w
所以果然还是写真更有灵气啊。不过青春的味道，也就大抵如是吧···
日本几个若手女优真是自带百合气场
女三不是主角好难过
主要就是看我葵。
@南方影展，大家都穿制服來看喔。
离映画水准还差得远 最多算个比较长的校园暧昧短片 化妆和摄影都很糟糕 just为了我葵
原谅我没看懂。
化妆能不那么敷衍吗
每个花季少女心里都住着一个太宰治笔下的女生徒——还是想掀桌，没有一个KISS是成的！
用一部片成就为太宰治《女生徒》的读后感，百合和青山什么的虽是噱头在这个细腻的心境描写下显得甘之如饴，好的能忽略葵哥的小额头
0825#　竟然用譯名欺騙我的感情。O口Q
百合 女主略丑。。
背景:夏,学校,冰淇淋,水,短裙下的膝蓋.故事:A暗恋好友B,B和拉拉喜欢C,C卻难捨那当她是摇钱树的男友.年度演出,A在台上当众向B表白,B卻宣称喜欢C.那边廂,C在男友的车上痛哭,她的软弱伤害了B和拉拉.据说这是今年同志电影节最具争议作品,选片小组耗了一整月时间才作決定.我不懂,那争议是关于C其实是喜欢男
「發誓不會忘記你」其實是好片，雖然乍一看一副爛片的樣子 w 人的忘性真是可怕的東西，男主說著「梓在哪？我想和她說話！」，卻連站在眼前的本人都沒有認出，就像我曾經喜歡的人，我自以為愛得深刻，現在還是連他的臉都想不起來了，也只能說一句「彼を愛した私がいた」。クリープハイプ的歌也不錯。
前半部两分不能再多，后半程能修正到三分。一部世奇路数的小品考验的就是编创能力，可惜那条暗线影片开始不久就猜到了。早见明里又不太适合这类比较闹的角色，还是去吃拉面的好。至于村上虹郎，只能说当初UA不建议她进演艺圈是有道理的，毕竟很少有像安藤家和柄本家那么演技爆表的演二代
奇幻小清新
突然有一天我必须忘记你，我会怎么做呢
发誓！
虐心虐恋剧本，设定不新颖但铺排还算合理，结局无情恰度激起情绪，因为钟爱题材纯粹个人喜好加一星。PS：觉得早见明里越来越耐看。
果然日本电影都不太戳我...
幼稚的纯爱 早见戏路窄啊
★★☆本来以为是纯纯的日式小清新，正想感叹女主的颜值一般的时候，居然来了些奇幻元素，也算一种创新了。
1. 编剧这个想法很新颖，“就算全世界都忘记”，就这样演绎了故事。设定是女主周围的人都会忘记他，其实有病的是男主。看来看去，两个人好像都有问题了。但本片演绎的很糊涂。2.女主角的几套白色衣裙非常纯美，比网红，过度化妆的女孩子漂亮很多。
记忆。
BUG太多了，设定根本没法好好展开。PS：虽然早见明里胖到无法直视，但是依然很俏皮可爱啊，忘记早见明里=死刑2333
失忆—记住，这是爱情片里的老生常谈了。为结局的遗憾和苦楚加一颗星。
结局好无情，我不喜欢看这样的悲剧，后半段女主发现男主原来一直在努力记住自己的时候太感动了，但是为什么大家都会不记得呢电影没交代差评。录像里的早见明里干净笑颜超可爱
谁能告诉我们他们到底在干嘛？最大的问题是他们一往情深，男主最后都喊成那样了，而我却只能尴尬的关掉画面。
女主角得了一种让全世界都对她失忆的病 这个故事还是有别于当下许多纯爱电影 理解它的关键是 你相信了这个故事设定才足以激发出与之匹配的伤感 好在导演圆的还不赖 女主也属于越看越耐看的款
3.0/10脑洞不能弥补一切；片名就是泥轰style
这么好的人设啊，可惜了。
原来已经忘记过一次了……
早见胖得我不敢看
一颗星给百合专业户痴汉未来。答应我，不要总是为了百合看烂片好吗！（虽然我知道大家都做不到2333333
大家好！get√了新妹子！松冈茉优！Mayu！Matsuoka！！（嗯
剧情一般，但是mayu真是美到我心肝胆寒，最喜欢第三个故事，另外未来妹子也是萌萌哒
只为了一前一尾的两个可爱的故事，中间的我倒是跳了
早跟我说松冈茉优第三个故事才出现，我就不看前两个了嘛。
http://www.bilibili.com/video/av2068033/
让穗香妹子演这种角色还是有些勉强。第二个故事总体丑死。第三个故事里的松冈茉优这小妮子怎么可以那么灵？！演对手戏的古泉换成年轻时代的市川实日子就太有爱了！
未来妹子好适合百合剧 mayu美哭 苏包子第二个没看懂=_=
百合大法好！苏包子也萌萌哒……Mayu妹子好喜欢，已路转粉
少女情怀总是诗。好喜欢犬系妹子了
说真的，要调动巨大的耐心才能看得下去这种缓慢莫名的小情绪。未来穂香，有一次看她的写真照被秒杀，完全想不到就是一吻定情里那家伙，再看她演的电影，觉得那套写真应该是拍得好角度好后期好吧。。。
全程刷颜值，让我遇到颜值这么高的妹子秒秒钟弯啊
故事312吧。哔哔哔曲子不错哟。第一次看未来穗香和流传甚广的那张照片还有差距，但也算漂亮了。不过好奇怪评论剧照区全是茉优的粉丝在刷哇。
百合片~
因为未来穂香妹妹太美，曾想过百合剧主角一定要她演，哪想她不知不觉已演三部，这部电影第一部分她演同。主动袭胸，撩妹，怎么可爱怎么来，因为她最可爱。会亲亲亲亲亲班长，遭拒绝会哭。结局be，非bed ending，是bad ending。终究分开。Ps，班长像韩国人端庄美；穂香像吴磊。
这个未来美在哪里啊 ！！！
三段逃学少女们的青春纪实，
原作中每個女孩做甚麼都似乎能被原諒，電影裏每個女孩沒做甚麼都很欠罵。五十岚蓝的原作就被這種差異強姦殆盡了......
年纪大了 看不懂这些文艺小清新了
未来妹子戏路挺宽。
片尾曲是我唯一没跳的orz 小关和黑岛实在没火花，小关还是适合演基佬哇（喂
小清新青春片，贯插青春期的暧昧与懵懂与为了梦想坚持不懈的努力，个人是真的非常喜欢群像青春的，每个人作为其中的一份子去发挥自己应有的价值，影片整体不功不过，首尾呼应，剧情虽无新意但看了确实是部让人心情愉悦的电影。不得不说，黑菜很适合青春片，元气满满少女感，预言以后会主晨间剧
大阪府南河内美食文化背景的宣传片，焦点都放在两主角关系上，剧本好稚气，初恋太内敛，结尾不深刻，没有留下触动，最大看点是黑岛结菜依然很美！
故事整体结构完整有趣，但在执行上一些细节没有把控好，若手俳优之间几乎没有化学反应，唯独小关裕太的表演很到位。
初恋的那个暑假。
初恋，甜甜圈一样的甜蜜味道。入口即逝，明日若至，回想其味，甘饴如昔。PS：黒島結菜永远kirakira放光的大眼睛，叙述着一个又一个青春故事。
日常感不错
普普通通 没什么太大起伏 也没讲太多故事 有几个场景会让人有一瞬间觉得青春真好 对不起青春组加上叶山弟弟真是治愈w
情节有点空 不过青春本来就是不知所谓的嘛 可以给7.5/10
校服、少男少女、友情、初恋、青春、暑假、焰火咯。剧情简单，大介学妹妹玩巫术好萌，而且一家都好随和呀，晒黑了之后更像方力申了，就是还要再壮一点就好了
自転車、夏休み、花火、試合、高中生、これは青春。＃初恋ドーナッツ #BJIFF2016#
我还是不怎么喜欢这种太过淡如水的剧情，感觉也没讲什么就耗了这么多时间
整部片子没有亲亲，没有上床，没有堕胎，可是青春有时候就是这样子的。甜蜜，青涩，回味无穷。明日若至。
靠着叶山奖之撑完 小关和黑岛是大写的没cp感
除了青春真好，也没别的什么了。我也没跳过ed，很久没听奥华子啊！
不错啊，可爱的青春，可爱的高中生，让人憧憬的积极人生，是笑着看完的
初恋甜甜圈，和美食相关的电影总是那么自然清新，少男少女的情愫点到为止，没有故弄玄虚和无病呻吟，最大的遗憾是没有帅哥美女当主演。
地方观光片。夏日乡村初恋悸动的男女点心部。小关弄那么黑还是很娘。主题曲好听。永远的夏天。
略一般，奖之美~
黑岛结菜真是蛮有气质。
好感動QAQ
或许有时有些离经叛道，或许是荒废了很多人生活里的正事，或许最后下来也没什么成就，但是努力地做着自己喜欢的事的人，值得敬佩的。在最美好的青春里，曾经一心一意地专注过一件事情，曾经和伙伴们哭过笑过奋斗过，一切都是最珍贵的回忆。
一想到很多人没有耐心去感受这部电影，我就很开心~~~~~~~{知道吗 话剧不是一决胜负 要反复演练 没有偶然 最后展现的只有精心测算的话剧}{答案就在排练场中}
四平八稳，关于话剧的纯纯的青春片，故事很纯，人物很纯，但平稳的过于平淡，而没有张力。
在影院哭成shi。。重点是电影里她们去的前辈的那个演剧场就在我家楼下不远啊啊啊啊啊啊吓傻了好吗！！！！！！！
桃草安静下来也是挺可爱的
劇本改編還算可圈可點 色調把我五諧星襯托出與平時不同的感覺 五人的演技和四年前比實在進步太多 特別是夏菜子不禁讓我替紅推欣慰w 本広也不愧是本質武士添加了不少粉絲能懂的梗滿滿的愛 是說這個社團姬到以為是女校 男學生的存在感薄弱得感人 部長real後宮王不停收小妾難怪正宮橋爪吃醋差點病嬌化
粉丝电影，老套校园剧，黑木华加一星
很纯很纯没放味精的一锅鸡汤。味道有些寡淡。这些清水白菜搬的小清新看了跟没看一样。拿了柏林影后就是不一样，这存在感。
热闹活泼的青春剧电影，一个班的几个女生抱着话剧的梦想日夜努力，不惧怕困难，整剧一点落败、低谷都没有，阳光向上，音乐是akb48类型的。
虽然说社团活动、热血青春、少女友谊，在日影来说很常见，这部电影表现手法、主题方面也不见什么出彩。但这种东西我就是喜欢看啊。桃草并不是很了解，几个妹子看起来虽然颜值不会说很高，但看起来还挺顺眼的。
一部讲述话剧的电影。没有看下去。
我帆
最高です、この青春。许多梗，剧情摄影配乐非常清新，我红美颜盛世。演技的话，红黄绿突出点，其实都意外地表现不错，除了哭戏看得出大家实在是哭不出来了哈哈哈哈哈！然后黑木华毕竟是柏林影后超帅气女王大人！
先前对民族性或其他一些与之相似的概念产生了怀疑，总觉得这种叙述是懒人贴标签。但现在一想光是中学的语文课本就能在多大程度上塑造一个人啊。还不错啊，结尾有个演员神似王岐山……
青春片拍成这样挺不错了。全心投入的去做某件事，享受着追逐梦想的过程……也没什么矫情的情情爱爱让剧情很拖沓。而且多少也能了解一些话剧台前幕后的细节。还有《我们的二三事——七人的肖像画》，也是才知道话剧还能以这种方式来演。P.S：我喜欢黑木华~~~★★★☆
日本总是擅长如此压抑的热血之路。
魔性！1/3处开始慢慢沦陷 带感的梦境 站台中西的独白（这里看湿了） 银河铁道之夜的悲伤 不是日系青春热血 拍得格外纤细 纪录片式的平缓 被明日不再只有眼前的孤独和美深深打动 还有黑木华变色龙 在下已被攻略！
手中这张紧握的车票，可以通往宇宙的尽头。
沉睡的性欲，作死的青春，无知者无畏啊。
少年多烦恼，冲动，多疑，狂妄，自大。导演把不安与躁动表现得很好。人与人之间有纽带联系，但随时都有轻易能打破的可能，亲密是瞬间，疏离是永恒，这其实是个很悲观的剧作。[B-]
这种青春片就不能找几个长得过得去的少男来演嘛？真是一个赛一个难看啊。如果最后死的是男主的龅牙基友我觉得这片还能好看点儿，非要把那个没下巴的死掉的NATE塑造成奶奶抚养脾气暴躁脏字连篇的问题少男，编剧兼导演你也真是够有偏见的了。其实我还就喜欢那个死小孩，真正的青春在电影里死了。
2.0。1.北影节07场，所有少年时代能干的坏事、能冒的冒险都在这里了。2.半调子成长处女作，三个少年的敢不敢游戏。3.全片无趣，死亡后影调变暗，结尾有点小意思。4.脑补台词：你看前面那座岛，像不像一个沉睡的巨人？
2016 BJIFF 第四场 第68届戛纳电影节影评人周单元入围 无所事事的夏天 茫无目的的少年 成长就来自于那些生活中经历的伤痛与挫折
从刚开始跳崖镜头就知道得死孩子，果然，好在死的是我最讨厌的那个，死得其所，没摔石头上而是内脏出血都是仁慈。15岁没有监护人（朋友的奶奶算？）还是在加拿大的设定就不太理解，事实证明，不管家庭中正在发生什么不幸不堪的事情，但凡爸妈还爱自己，孩子就长不歪到哪去。
Adam感觉很像Höwedes，是同一种长相。这应该是个非常隐秘而哀伤的BL故事：Riley怂恿Adam去泡妞，Adam并不喜欢她，喜欢的是Riley，却装作是不敢追的样子，结果Riley泡到了这个妞，Adam很伤心，于是才引发了后面的悲剧。（不是剧透，是我的毅种视角。）
童年的记忆，并非总是那么的清纯。孩子的心中，都潜藏着满满的恶意。欲望与野性，就是沉睡的巨人。只是故事叙述得有些迟缓，离高潮部分太遥远，推进得太慢，很多的细节是没有必要的重复。
较为平淡的独立青春片。手持摄影。
问题少年，青春期和成长。
为赋新词强说愁哇！熊孩子就是欠揍，揍一顿都老实。里里外外作死。特别不能忍的是，男孩儿们怎么能这么不可爱！#2016BJIFF#
死的是大家恨的，但我喜欢他，他在游戏讲的话，做的事，表达的态度，越过所有谎言虚伪做的一切，他就是这样，不像你们，安逸在自己编造的世界，还偏要说自己真实。FuckUAll
熟悉的剧情，关于年少关于冒险，细节处仍有待改进
导演Andrew在youtube上的采访细致地描绘构思图景- 夏天的thunderbay，逃避，还有交集，阶级等话题。虽电影仍像纪录片，是个雏形，但导演是有才的，电影深意的构思很棒，他会前途无量
画风不对，还不如海报一个后脑勺儿来得清新，牙不好你就去整一整，整好了再来搞基。
拍的青春不错，但剧情太烂俗了。
2015坎城導演雙週單元,顯然導演對於這部片的信心足夠,劇本是細膩處理過的,剪接自然順暢,角色間關係的層次感有做出來,青春悸動的暗湧在這個夏天裡不安躁動著,真實情感的乍洩不知不覺稍縱即逝
恨不得打出了手里所有的牌，疯狂路演、录节目、接受采访、组织调研、电话会议、出报告、除了排名，看不到任何的思考和成长。
间隔在剧情中间的一些景物特写还算不错。就觉得他们生活好开心啊，那环境就是天天度假的感觉啊。对青春期的烦恼啥的无感。
而真正的自由不在那儿，它不在同班女生的附和簇拥里，它不在全校瞩目的男生的微笑的嘴角上，它不在光芒四射的明星身旁。真正的自由是你“一无所有”地走进阳光下，像那个十八岁的她曾独自悠悠旋转，裙摆飘起一个轻盈的圈又落下。（一看评分一如矢崎仁司的其他作品一样惨淡，就给多了一星拉高一点平均）
太阳发出震慑的光芒穿透了黑暗的体育器材室，那扇并不存在的门让高间响子和铃原今日子的命运彻底翻转，校园女王身后的簇拥附和如同青春期虚假的纯真友谊，十年后的同学会让由希嗅到复仇的快意，却在电话那头等来了女神的鄙夷厌恶，岛津随着工作调动而对绿茶婊死心，青春的美好本该隐匿在单车与阳光里。
木村文乃太适合这种不用表情的角色，简直了！两位成年女主还可以，古泉葵太中二，女王什么的没有说服力
挺瞎的一片。感慨之处在于，那些认为女生事儿太多太爱BB的人，以后你们自己养了闺女，就知道中学女生（圈子）是多么可怕的一种生物了。。。
悬疑到看不懂
女生小团体从来都很可怕，而最怕自以为是太阳永远发光的人
失败的改编
没看过小说，就电影来讲拍得还行，结局两人会面那段较作。觉得这电影最大问题就是选角，学生时期的女王既不美也没气势，夺走地位者既不可爱也不知性，水川在我眼里一直只合适傻大姐，更加不会联想任何领导感，木村文乃这冷谈跟学生时期也有差吧，唯一合格就是森宽和？虽然是bitch。贵大还好最后放弃了
剧情缩水太多
现在和过去擦身而过这样的镜头我超喜欢。像国产片《少女哪吒》，河流变成太阳。毛病也一样：太过了！
真的是为了水川麻美女神看下去的……还是没懂
这台词文艺得我看不懂啊，还好我本来也就只是看颜的。
响子把自己关在储藏室，为了证明自己是走到哪里都会发光的真正的太阳。可今日子才是那个温暖的耀眼的自由的女神。由希挑拨着两个女生间的关系，打扮成霍莉的样子，活在自己的挣扎里。
中二撕逼之处
这么看木村文乃要比水川漂亮不少。水川越长越像40岁的欧巴桑。
几乎没什么可取之处 节奏太奇怪了回忆杀占了一大半 两位姐姐很美可惜感觉根本没出来
私的には、見てよかった。
矢崎仁司拍出了原作中「制服如丧服」的感觉，日食是神来之笔。
话说演员自己知道自己在演啥吗= =…并没有百合，并没有撕逼，还好我也只是来表白的，あさみ姉ちゃんT T~总会成长到开始觉得和肤浅愚蠢的人抱团简直降低人格的那一天的，就像那个被关起来的女孩儿，早熟而平凡。
这种题材千万不能用闷骚的拍法，否则就会把人看得一头雾水。
飞机
影评里有一个人评价说：18,19岁的时候还在长身体，还要再熬几年才能去整容。。。【这不就是最合适的观后感么！！
简直没得办法看完！
我讨厌一定要用这种畸恋的定位去诠释“生命中不能承受之爱”，而且相比于哥哥，我更喜欢学长前辈，对待女主角也好对待感情也好，都很让人舒服。
腦殘
冤孽啊。。。。。
NC
伦理片，不是，是桂
男主女主都只有侧脸能看啊！！！男二女二帅的一逼美的翻天啊！好爱女教练！配乐让我觉得好像在看星空！乱伦什么的都是次要了吧 励志题材放到这个电影里真的合适么？？？
这么性感的题材怎么尼玛弄成这样
无趣，无聊，也无料
兄控
妹妹不是我的菜，混蛋！
哈哈哈哈哈~~~这个剧情简介真简明概括~~
涉及一点点兄妹恋的敏感题材，但是只有噱头没有对于整个故事的线性展开，对于爱情还是兄妹情处理得尺度问题倒是可以认同，一方面避开了敏感的尴尬一方面对于兄妹情的叙事又没有情感感染力作为有力依托，这样就让影片在缺少感染力的同时也没有类型片中必须要有的抓人情怀。
各种俗套的情节都有了
为了白珍熙 哎
青春期得故事
结局什么意思，没看明白
哥哥好好哦~善良的家伙~爱情的力量好伟大哦…… 拳击……
当是无聊长夏的消遣
什麼都想講，什麼都沒講明白····
女人之间的感情好像可以很坚定。。是么。。
红蓝就是配一脸，为何没有在一起？
fucking live
With BJ. 原声不错 故事很空。
必须无耻地承认，就是来看姑娘的，但是除了姑娘啥都没看明白。
全员美颜 真心美那种
大纽约城里小菇凉们的无病呻吟，故作深沉地叫人好笑啊
旁白采访好老土。第一次看拍这种又嫉妒又迷恋对方的友情片，也算是填了一个空白。Hanna Murray演的不错。
全靠颜值撑下去，竟然是冰火里胖sam的女票，感觉她这里瘦了好多啊。英国人口音就是好听。
莫名其妙的在b站上发现这部电影。然后就点了进去，结果一直期待能在结尾能让我看懂这部电影在说什么。结果啥也没有。其实呢。女生的友谊和爱情一样，总有一个人付出的多，一方付出的少。
empty,
除了凯西和另一姑娘的高颜值什么都没看懂
画面质感不错，演员长得都不错，导演对情绪的捕捉很细致，然而也只有这样了。细碎。片中的男的怎么全是傻逼啊……
看了一半吧，颜值高但是好无聊
。。。。。。小学生感情
很美 学到了进club就是要one piece连衣裙+黑皮衣 想要一头黄色微醺肆意生长的长发 看到一直微张开嘴的Lily和由于暴牙合不拢嘴的Kat自己也开始张起嘴巴 小烟熏 露肩针织衫 细腿 回力鞋 那些年我想要却达不到的
老套。
迪士尼儿童励志片
我选片品位有问题
上厕所的时候，开着电视听听英语，练习下美式英语口语就得了，要不你就真的想太多了...
过嫩
滑雪二倍速~~
象中学生定制版，还只适合追星加爱炫那部分。俊少男美少女加萌宠，甜腻的励志，弱智的可爱。看来富二代在哪国都招人恨，不过好在总有些穷人来帮他们完善人格（一部分，总有几个是不可救药的）。转变总是来得很突然很轻易，逆袭总是显得很爆发很当然。为了让简单的剧情看起来丰富一些，只好夸张地演。
典型的迪士尼片儿 随便看看 打发时间呗~
女主长得有时候很像郭美美啊 艳俗的让人想吐
剧情俗套，反面的男二真的好丑啊（我实在忍不住了，这样勾搭女一是不是也太差劲了）。后期的比赛励志片段还能为之一振（我是多幼稚啊）。
印象最深的是男二的下巴尖到可以戳破胸，可惜他没胸
一如既往的HE。男主笑起来有些坏。另外，我更喜欢那个跟在女主身后，不说话的小姑娘。
original movie进入瓶颈了吗。越来越无聊，爱情加励志。这次是跑去滑雪。苦了那些动作替身。China的哥哥可以成为第二个凯文哈特吧。
青春励志片，感受单板滑雪的魅力！
练听力可以，当电影看有点浪费时间
青少年运动爱情娱乐片。
原来老外也有九霄云外这个词儿。
果然看不下去了。还以为是动画捏。。。。
果然还是适合青少年看。。。。
戏剧冲突不够明显，亡妻桥段过于俗套，那个牛逼哄哄的屌二代表现得不痛不痒的……与其花钱做个假得要死的空客A380飞行动画，不如去机场拍个不要钱的画面。还行吧，凑合看。
因为太刻意地用了宣扬童真、理想与励志的套路，把纸飞机难以避免的偶然性因素，和少年爱科学的动力，以及因此必然造成的戏剧效果都消灭掉了，只剩下刻意的角色设置和情节发展，刻意的情绪渲染和节奏起伏，为了显示精神的力量把纸飞机和雕一起强行赋予神性。这样的剧本只需要填满相应情境里的对白即可。
儿童题材类温情电影，但是，用纸飞机这种形式来表达，无论如何，都太搞笑了。PS：萨姆的存在感太弱了。
套路很深，惊喜很少，中规中矩的儿童励志电影，但凡懂点事儿的小男主都有个颓废的父亲，需要其创造出某种生活奇迹来实现梦想救赎父亲，这都成此类电影的标配路子，整部电影故事偏低龄化，无论从预设走向，角色关系还是结尾夺冠，完全嵌套生硬，你知道电影中纸飞机飞的那么夸张，都抛开物理常识在励志了
哈哈哈哈哈哈哈充分展示澳洲低智商国风的一部电影，槽点太多吐不过来，几乎从头笑到尾……
挺暖心的儿童电影
情节俗套，其实这我也能忍，但是这一类电影不该都有一个帅气的小正太，虽然命运坎坷，但是颜值高有爱心啥的，但是这个孩子真心丑的出戏，手动再见。
很清新，也很无聊。
从开头就被小男孩萌到，侧脸一看惊觉这他妈不是翻版的我斯吗，还有说话时候那两下的嘴，简直一个模子！
父亲角色的设定残缺 不具说服力
主旋律儿童励志成长片
《纸飞机》——主打亲情的小温情电影，有点很可爱的傻气。
为了艾德·奥克森博尔德看这部电影，你和黑寡妇是失散多年的母子么。
来自东方的神秘诅咒2333333
一部简单温馨的儿童片，拍出来满满的澳洲电影的工匠精神。有人说太扯，太无聊，我只能说你又老又无趣。
剧情无新意，人物也无前史，但玩纸飞机的时候可以和孩子一起看
Dec 2015 on the flight to London.
学物理的，出来解释一下
纸飞机拯救了男孩，男孩拯救了老爸，成长回应了爱。呵欠。多无聊
生活就是这样。多一点自在。多一点爱。
风格有点不适，不过看到后面还是蛮有意思的。可怜的三只小鸡~
70年代 那不勒斯 嬉皮 大人的秘密 童年 成长，上一次看这种调调的电影是 狗脸的岁月
喜剧，善良。一被所有人都不理男孩就幻想出已经车祸死掉的超人哥哥。片末意大利海边小镇俯拍美丽。舞蹈欢快，全片透着人家1969年的生活水平和悠闲度，看完幸福感指数下降。关于丈夫出轨影片给了解决办法，女的也快要出轨--当然前提是这男的还想回来跟她一起过日子。片中靓女帅哥养眼，从内衣解放自由。
6.6 中华艺术宫。改编导演自己的同名小说。作家导演的首次执导并不成熟，但很成功。电影中的人物众多，不同个性，各种有趣的元素，音乐，摄影非常精美，最后通过孩子的言语传达自己对于生活哲理的看法，可看性很强。
中华艺术宫 意大利电影周 --- 2015/06/06
沙滩女笑到我了。
这部家庭剧被拍砸了，除了最后终于总结了一下说了句人生哲理，其余太臭。 4.1
超现实的部分还不错 想象力和不羁恰巧就是生活乐趣的源泉 何必一成不变呢 不是吗
小时候很快乐，因为活在幻想的世界里
70s味道很赞！DB、IGGY、S&GF各种音乐也深得我心～家庭的问题是会通过每一个个体表现出来的，小男孩成长中的三个母亲，相继消失，唯有曾经的超人陪伴左右。但超人也会有离开的一天，尽管他上天入地无所不能【还是老爷的基友】，或许以后的岁月里，你还会需要他，请记得一起翱翔过的天空，相信自己～
剪辑太零碎散乱了
Peppino在家脱光光唱歌跳舞那段酷毙，他说：“We must love our body”。有时候，为苦闷的生活增添一些趣味也无不可。
不怎么好看，但为什么会回味呢？每个人脸色都蜡蜡黄黄的，等待黎明里的小美人也有点难以觉察的岁月的痕迹，为了赌一个小咒说愿意停止荡妇生活跟一个男的一辈子，然后果然；等待男朋友的不美的娇羞小姐，遇到了一个愿意透彻爱她的人，好动人的！行为特异，小笑点颇多。复古色彩那是掩不住滴~
不好意思，第一个字念什么？电影的画质色调我真的很喜欢，但是也有点无聊。
我觉得蛮可爱的啊，小正太苦逼又有爱
意大利式特别幽默
嬉皮士元素可爱。中后段稍显平淡，最后放起life on mars的时候醒了。
This film was soooo boring, Evan Peters was the only reason I could finish it...
typecasting cliche
朱诺请别再接这种HOOKER角色，和无营养的烂片了！
配乐不错。
为了evan看的！想要一只evan小puppy嘤嘤嘤
剧情真的一般般，不过为了Evan，给三星
看了一半看不下去啊，剪辑不怎么样
quicksilver说 没女孩子喜欢我 。缺陷少男和问题女孩的相遇 我只希望粉红能再多点。
天使！！！！！
被Evan小天使萌出血了 腿不方便走路 但是小天使会飞啊 太可爱了
有几处摄影不错，怎么觉得Evan演这种角色十分得心应手呢
看完感觉没头没尾的。。。。都不知道他爸爸怎么会染上艾滋病的
四星，太喜欢伊万加一星。前面真的太甜了看着就心里痒痒，中后段开始泪腺崩坏。不知道该说现实还是不现实，但是那种失去一切的无助感真的太撕心裂肺了……女主像小兔子，男主像小狗，希望你们以后都能活的自在幸福。
小男神伊万！！！！( ˘ ³˘)
欧美八零后新生代必拍的零碎剧情青春系列。
取景美如画啊..
反正我觉得挺好
寡淡青春爱情片儿。因为略苦情，所以伤感氛围营造得不错。但角色设计感太重，剧情就更是套路了。后一个小时要不是摄影、音乐和演员，估计撑不到结束。世界上的老板娘是不是都像片中这么暖？伊万小天使这张娃娃脸，到哪儿都讨人喜欢。大半夜看这片儿，我也是神经病。早过了看这类片儿的年纪了。6.5分
虽然残疾 虽然第一拳打出去扑空而重重摔在地上 你还是爬起来挥出第二拳 你这样的天使 女孩会把你家的门敲坏的
4.0。迷人之作。1.世界靠核能发电，你我靠爱情发电。2.几场男女野合戏，或日或夜，时喜时悲。3.爱在核辐射肆虐之时，题材很不错，摄影、配乐也颇具心思，值得力推。4.警报鸣响时，有巨大云影掠过核电站，科幻气息骤现；沐浴戏皆以狠搓体肤，而内心的污迹却擦拭不去。5.白纱新娘的心，如苹果滚过阴沟。
核电站background 警报声 兴奋的激情与神秘的欲望 love is like death but also paradise...(剧情和lea的哭戏就不要谈论了)...OST by Rob 之前合作过<belle epine> hkiff
氛围很足，我蕾真是一位性感的男演员。
Immigrants. Unskilled labour. Daredevil risktaking. Peer pressure. The imminent threat of nuclear poisoning. Resignation towards the inevitability of everything coming to a head. 所有命題只有蜻蜓點水式的探索
比belle epine好多了
女主仍是阿黛尔里面的感觉；核电站背景的三角恋，果然立意顿高，但莫名到诡异，不明觉厉。
核辐射的威胁和偷情带来的危机哪个更致命？当然是辐射！所以看完之后我有点担心大亚湾阴云笼罩下的香港。对于电影本身，不会想看第二遍，但绝不后悔看第一遍。The Circle如果能拍出这个范儿就算成功了
不好看。
一个普通的爱情偷情的故事，放到核电厂环境下就感觉不一样了
#柒捌捌〇看电影#1、Olivier Gourmet；1、Denis Ménochet
还不错，只要你冷眼旁观。满足你的偷情艳遇，猎奇心态。
危险的关系比处于险境要可怕的多。
作为一部不够轻快的电影，无论是二人感情还是核电站的窒息氛围直到第二次交媾才变得粘稠起来，之前俩人在车上那段只能看到肉察觉不到火花，实在是过于慢热。P.S.蕾雅并没有摆脱阿黛尔里面的感觉，倒也无妨。
延续上作同样 跳跃、凌厉风格，但就 视角游离、掌控不足，配乐、effect都走在电影本身前面，未能好好融合。（导演想必非常喜爱lea seydoux的哭）
【中国电影资料馆展映】普通的偷情故事放在核电站工人的背景下。偷情的压力与核辐射的压力相比，还是美好轻松很多。对于这种角色，塔哈·拉希姆和蕾雅·赛杜都驾轻就熟，也没什么突破。电影整体一般尚可一看
两种高危行业
对塞杜角色人格的塑造和对其身体的滥用全然不成比例，原来拍胸大无脑不只是男导演的专利。在作为影片核心的隐喻中，如果说核电站的危机四伏还只是说服力不足的话，那感情线和性爱戏的处理简直就是轻浮得无法容忍了。至于35毫米胶片和数字高清观感上的差异最多不过是个为视听语言乏力找借口的噱头罢了。
讲得事核电站工作人员每日的工作，生活以及情感 1.女主胸型真美好2.偷情都爱打野战3.以及我知道我当了绿帽侠，但是一直都不想点破
核电站内的戏太少，可惜了氛围
用核电喻不伦之恋之能量/危险，想法不错但故事讲得比较散漫。Léa Seydoux蛮美的。
贾斯汀朗的气质就是这片的气质 文艺软科幻 高智硬话唠
很好看，真的很好看。完完全全是我喜欢的类型。男主也是，高智商话唠属性萌炸了还是长哥演的。镜头破碎的很完美，而所点的剧情也是恰到好处，副线把握的很好，完全不是很突兀，色彩配乐也很美。not a dream太剧透了导致开始二十分钟整个人都是怀疑论。两个太阳也美呆。好喜欢~(≧▽
我爱文艺片，我爱话唠片，出色的剧本外加唯美的构图与配色让影片自始至终给人一种很舒服的感觉，很喜欢Dell的人物设定，结尾处空中同时升起的两个太阳暗示出了平行宇宙的出现，为这个忧伤浪漫的爱情故事画上了完美的句号。
生硬 话唠片 倒是佩服导演的底气 不紧不慢 剪辑配乐也有可取之处 巴黎色调梦幻 下雪的巴黎和房间昏暗阴郁的蓝色非常喜欢
不知道是因为音乐还是同样多年纠葛也难以最终圆满的情感让我想起like crazy，那些争执厌倦破镜重圆普普通通确格外动容。
艾米罗森总让我出戏（拜托我还在艰辛地等你明年的无耻之徒S6好不好T T），贾斯汀朗永远是我不喜欢的那类长相（猿人脸）；色调这么美的片子，可惜了
男主性格有点卷福有点伍迪艾伦有点汤姆汉森，女主演员像Taylor Hill。不能理解说没看懂的。
美国新流行的一个类型，低成本科幻爱情片，这里面的科幻要么是个噱头要么只是个符号。但好坏也在其中，这部片子差就差在没有提出个悬念，一直在平行世界，车祸，真实或虚幻中遮遮掩掩，这种做法是不讨巧的，你可以不去以科幻为核心，但你不能不讲清楚
爱，是无意识的。
信じる
I so identify with Justin Long...乐观如女主real annoying，色调美。
絮絮叨叨 但构图和颜色是我的菜
这画面这剪辑这台词完全是在作，至少要拍的让大家明白点啊。
男女主角身高差很萌，几乎差不多。喜欢这个爱情故事。为了相遇的故事而故事。
超爱超爱的作品，爱在黄昏日落时的话唠探讨，交错的时间线，平行宇宙，清新的色调，合拍的原声音乐，还有很饭的长先生和大姐，超级过瘾的体验～
每次看到hollywood forever cemetery都会想起那个非常慵懒的周六 还有夜晚漆黑一片在被棕榈树包围的墓地演出的打雷姐
我要不是为了大姐，我才不会看完。
即便叶念琛这次只是编剧也逃不脱他的一贯路数，你瞒我瞒外加真情炮灰。信任没得补的哦，怀疑一时，怀疑一世。
跟婚前试爱一个意思
习惯性看叶念琛也是我的恶趣味之一，虽然说来说去都是一些爱情里面的欺骗、伤害、误解、错过，但走过路过总是忍不住要伸手摸一摸这块玻璃碴。
还是那个叶念琛，认识了一个嫩模叫许雅婷
叶念琛监制编剧作品,感觉有点模式化与刻意成分。绝望主妇、消失爱人、貌合神离夫妻,还用艳照门影射阿娇。前面都是色情喜剧路线,荤段子频繁,激情戏遮遮掩掩,神秘少女做爱狂人到误会分开,再到幻想浪漫热吻,最惊艳。别的夫妻表面都幸福,其实骨子里都有不可告人秘密,何佩瑜激情车震够辣
出了轨的男人就不是人了。
喜欢男主，没想到还有点剧情。两夫妻有时候在一起，不得不斗智斗勇的节奏。
还是叶念琛最擅长的爱情宫心计，加了周柏豪感觉多多少少有些奇怪。
高保你怎么堕落了!!(黑仔:我动作戏又得情欲戏又得~我冲金像奖啊嘛~)麻烦拖bob出去打靶!!
难看
负星
没有明显粗制滥造的痕迹，还算用心。刘MM扮相也还不错了。
偷吃家族。/不就是家丑不外扬吗，呵呵。
飞女正传
电影还行，不过我觉得片尾曲更棒！
神秘消失的9分钟内容不得而知，还以为能看到小三转正，可惜
惯用套路
其实，只是上床攻略吧。
讲述婚姻和爱情以及互相出轨的电影，我反而很喜欢呢。叶念琛真是有鬼点子，很戏剧化，却好像也十分现实。
鬥智鬥勇的夫妻真的會活得很累的。
如果最后温瑞凡和谢安真在一起的话 我会把编剧杀掉再鞭尸
台湾的电影始终给人格局太小，无法伸展的感觉。隋棠还真不错，当然仅仅是长的不错。
一星给喜感的配角们，一星给最后的花絮，没什么好说的。。
我们都希望安真得到幸福，一如希望我们自己，愿每个在爱情中受过伤的人都还有勇气去追寻，奋不顾身的跟心里真正爱的人在一起。
属于电视剧的续集吧。男主角不帅啊。
为了电视剧迷们拍的电影
因为看过电视剧所以忍着看完了~隋棠身材真好~其他无感了~
几乎忘了那年曾傻傻追过的电视剧了，是有多久没有这样随意地看剧了？
虽然隋棠是真心美，但作为不太能接受台剧的人，只记得搞笑的胡盈桢了。
我被这个「桂纶镁」骗了……
笑容很甜；迟疑的决定只是不舍得过去，只是因为受过伤害怕再受伤，只是更享受那种暧昧的氤氲氛围，不想再承担责任，不想有了固定的牵绊；害怕抉择，因为不知道哪一个未来会更好，真爱？其实只是一个选择而已。
原配被击败了。
犀利人妻。。。。
演的好干..换下一个
剧本真是烂，但是续集玩的就是感情、尤其对我这种宅。这么恶俗的剧情我却哭了
锥子脸的女纸...........
为了郁可唯的 插曲~隋棠的美，还有小男的帅气~
不如电视剧的质量，但是至少给了个幸福结尾~ 哈哈哈
同选蓝天蔚~
确实是今年最大的惊喜，即使是略显生涩的演技也可以用“青春”来解释。明年有机会去茅崎馆住一晚，寻找小津的痕迹
導演無比可愛 很多小細節很棒
後面有些彆腳處理，當所有情節都走完了，還來這麼多空鏡頭，是在湊片長嗎…支線或小元素處理也有待商榷（如遺落的撲克牌），但有幾場戲的調度很不錯，如兩女第一次進入小津房間那場，攝影機擺得很好，根本可以當案例；大學生清純愛情的eyeline處理，如Ayako在master shot下偷看，很ㄍㄧㄥ。 XD
观众问抛接枕头是否意味着情欲的克制，答曰不妨认为与影片中经典的打出乒乓球一幕相似，是抛出橄榄枝却无人理睬的寂寞。
三澤拓哉 導演處女作 在小津的旧所一群大学生三三两两游客，旅店的4天3夜发生了很多说不清道不明、有趣又无聊的故事，似爱非爱，发生又好像没发生。看一个男生的心里变化看女人之间的感情浮动很细腻导演也很有意思。
故事简单，但是节奏配乐把握不错，看着舒服。@2015TGHFF
直到结尾二十分钟，才会忽然有意识将前面散落的似乎毫无吸引力的记忆碎块拼成有机整体，然后领悟到情感力量所在：少年时埋下的情感种子会在一生中发芽缠绕困惑着我们。德斯普里钦永远比我们这些看电影的人对生活往复徘徊的理解更胜一筹。将它挤出主竞赛单元是戛纳电影节永远的耻辱
数部作品之后的德普莱钦拍出如此美好的一部青春片，就像是在重新开始。在他看来，童年时代的悲伤，少年时代的冒险，都不如青年时代的爱情难忘，虽然这大概是每个人的故事。“有没有人爱你胜过生命本身？我就是这样爱你的。”尾段可能有点破坏气氛，不过我完全不在意
当一个男人人到中年之后，突然有一天明白了青春的意义，这样的青春片其实很有趣，和中国电影里老男人们的初恋情结差不多，只是法国人这次可以不用在乎三观问题，可以被初恋的幽灵打败，那个女孩从自己生命中消失不见了，自己如今才知道什么叫青春，什么叫遗憾，是什么样的童年经历造就了今天的遗憾。
典型的新浪潮学院派，那点六七十年代的东西，玩的没玩没了。法国人要再这么捧着新浪潮留下的东西，早晚就是自寻死路，毫无活力可言。最严重的问题还是，法国观众仍然吃这套，明明就是用烂的老梗，还能博的一出眼泪来。
典型的新浪潮风格，像花儿一样柔软的法国男孩。本来觉得三段回忆都还不错，最后的epilogue一下倒了胃口。大叔，都几岁了还这么撕？就像你当年没乱搞一样～
春天我想这样过，夏天我想那样过，秋天，冬天也一样
年轻演员们都很好，看完想补三小时的正传去。【虽然戏份不多，但我真的好喜欢看到阿马立克啊，已经不知道审美是什么了
好青春，好作死。有人说男主没有他说得那么爱她，我想了下，爱一个人，很容易陷入“我配不上TA”的状态，要么你会选择逃避，要么你会努力让自己更优秀以配得上TA，所以男主成了人类学家，失去了爱人。
8.4 如今要彻底打破三幕叙事似乎能做的也只有像这样分章节了，同时还很难保证章节之间或是每个章节内的张力不是持续累加的，还有分屏、直视镜头的独白以及圆形的景框，或许你可以把它视作新浪潮的延续，但曾经的新浪潮从未有过这么好的青春片
3.5入；开场与《哨兵》相似，视野格局则不同；三段回忆的比重失调，但在最重要的第三环节中，融合进前两段铺设的细节，时间隧道管窥之感；依旧是拿手的碎片式影像，在尾声汇合，那段无可替代的感情，与曾经共同目睹过的柏林墙倒塌一样，是生命中完整无缺的爱与恨。
4.0。1.北影节第21场，曲终人不散，听德斯普里钦谈青春逃离和爱情乌托邦，谈皮亚拉和法国新浪潮，谈伯格曼和莫迪亚诺；短短数分钟，意犹未尽。2.这部德斯普里钦果然不太一样，直到结尾才道尽乌托邦式爱之母题。
讲真，失望，前面所有的异域元素原来只是个异地恋的包装，讲大了天也只是我爱你但是对不起全世界还是最爱自己的故事，关键讲的也不好看，除了偶尔几幕闪亮了一下之外基本无聊死，虽然自己身上也有过一模一样的经验，也还是觉得看不下去，唉，忽然感慨了
青年小哥还不错。没看懂。
法国人果然早熟
啵啵
I miss my golden days.
青春的三段「逃离」。爱情终归是青春最美的回忆，青春期的爱情是永恒的。导演：这部电影就是Esther。
说的是到老依旧醒不过来的青春情节，但电影实在一般。★★★
怎么感觉像莫迪亚诺的小说，淡淡的忧伤无法抚慰，彷徨踌躇漂泊无依。一生都是沙滩人，穿梭城市与世界角落的幽灵。
哎，白左就是作啊......
小志同学的“自传”电影。貌似只是借用了名字吧，故事是导演自己的？我们高中合唱比赛也唱过《明天会更好》。小志和他左边的男生极度不和谐。他们的妆容好像刚吃完辣椒，然后晃的方向不一致。哈哈哈。
《明天会更好》这些不能再俗的老歌，在这种略带黑帮、童年阴影的片子里总是显得恰到好处。闭导第二部作品明显比前一部娴熟很多，朴实青春下隐藏的人性暗流，无以言传只能意会。（PS：小志就是我啊哈哈哈）
以精神分析觀之，雷管是父親，他的入獄、他的消逝、他精神意義上的死亡，都是小志尋槍造成的， 只有雷管不存在，才能消解被刻意弱化的父輩對小志的意義，心儀雷管的女孩兒是象徵層面的母親，她在合唱比賽時為小志找到了一個更大的父親——國家
有点我11的感觉！阿志的萌呆，雷管的酷！特别是他们不打不相识，然后一起游泳，送他走沿江走了一晚一句话都没说，还有那件留在桌子上却一直留在小志心里的校服。
画面优美，情节破碎。流火的夏意，不敌青春的惨绿。
感觉放映厅里一半都是该导演的托儿
《七月流火》里的青春是残酷的,却残酷得很收敛,第一次面对恐惧、第一次砰然心动、第一次伤感别离都如同小镇的河水般平静.这才是让人沉醉的电影,充满鱼腥味的年少时光真迷人.希望我们一直保有关于影像的梦想,"明天会更好".
借用一句俗套的“少年子弟江湖老”；学校中男生的世界跟女生的世界截然不同，乖仔和不良少年的世界也是
拍的挺好的，尽管故事并不出彩
每次听到《明天会更好》就会起鸡皮疙瘩，我也不知道为什么。当然这不是给三星的原因，我只是想起了自己那个时候一些更隐晦的事情。。。。。
对于合唱团什么的，还有明天会更好这首歌相当没有抵抗力啊。有些镜头很美，有些构图还是有待考究。
弄的还挺正式，这也是沈老师参与的片子，不过没什么印象了！
连续看的第二部，前面看了部《夏至未至》，都很不错的短片，能沉下心来细细地品味。《明天会更好》这首大合唱的寓意很丰富，唯一感觉不足的就是警车不是90年代的警车。
他说，这是在用电影的语言表达。哈哈~我点头。
整个味道营造的很足。私以为在一些方面稍作调整会更好：1.去掉画外音，片中的画外音配合的并不是很好，有些出戏又有点自说自话的意味。2.去掉男孩女孩儿的初恋，强化两个男孩儿间微妙难言的情愫，内心的激流会更有说服力。开头两人在水里的戏太暧昧了，导演何不大胆一点。3.影片中人物动机缺少交代。
支离破碎的剧情和大量冗余的镜头无法撑起导演想表达的思想内核，所以也只能是一部青涩的实验性作品
有很多电影的影子在里面。拍的是挺好的，剧本再好点就好了。
故事很好但节奏感差了点儿~
可惜6月份没来得及看完，终于网上也出来了，很不错
那只是过往，甚至记得不是那么清楚。
千言万语含蓄用力直白或有寓意，其实就一句粗口：XX。有些地方挺狠的，妹子观众会看得大哭吧。当动物不再凶猛，温良而顺从，这就是PRC人民深入到骨髓的教育方式
5.0。1.狗B！2.世俗的驯化就像一把隐形匕首，甚至连局外人都不放过。3.李玩这样的少女角色，难得一见。4.飞进教室的原来不是猫头鹰，是蝙蝠。5.没有利用平行宇宙故作高端，真好。6.残酷收尾：学不会溜冰的弟弟。7.配乐大好，情绪渲染让人泣泪。8.年度十佳。
狗是引题，13是成长，狗B是伪善的成人世界。家长不知教育孩子的根本，而拿狗出气，这就是中国式教育的最大问题。新狗代替老狗去死，女孩意识到狗狗回来受罪不如在外人那好吃好伺候着，这是她向成人世界的妥协也是她逐渐迈向成人的成长。
爸爸的一顿痛打之后，她成熟了…所有的叛逆神经在那一刻断了弦，成人世界的冷暖看在眼里、忍在心里，什么时候咽得下那口泪，什么时候才是真正的成长。《李米的猜想》就很喜欢，这一部更有力，前面觉得多大点事的小格局到结尾又是醍醐灌顶的开朗，导演功力了得。“再回首，恍然如梦，再回首，我心依旧”
我之所以坚决认为不该要孩子，没有别的原因，仅仅是因为我实在没有把握让一个充满灵气的生命不被“成长”为一个认为《时间简史》只是给孩子看的、用一个谎言去圆另一个谎言的大人。PS：这应该就是今年你能看到的最好的华语电影
三世同堂，生母缺席，独生子女家庭形态被重新打破。名叫爱因斯坦的狗的两次生命，寻犬的历程成为家庭关系的领悟。许多九零后的元素令人亲切，陕西方言与城市、家庭场景生动地道。牛奶换了红酒，旱冰变了刀冰，成长中总有我们学不会的东西。
我们曾经有过不错的“青春”片传统，包括《站台》《十七岁的单车》《十三颗泡桐》等以来的当代成长类型，他们都有着观众可以切身体验到的阵痛感，而《狗13》《我的影子在奔跑》甚至《万箭穿心》等也都难得地继承了这样的传统。IP视频或许能留存数据，但电影史会记载作品。
一个时代的残酷青春，里面有我们成长道路上的亲切感和孤独感，那种没有人理解认同，还要被迫接受大人世界的无助。向往自由和理想，与人相处单纯而传统，但是都因成长而统统被洗刷掉。印象深刻的两场戏全家联手用假狗欺骗和认为弟弟应为误伤奶奶道歉。
中国的小朋友啊过得像条狗。演员和摄影都很不错，但前半部分表现得直白过头，有点假得不舒服，被过度消费的相对论啊平行宇宙啊还有涅盘啊更是让人难以接受。不过，妹子大哭完之后，开始残酷青春了，故事内敛起来，情绪表达就很到位了
三星半，原来曹老师是徐娇控，咳咳……本是一很自省的故事，但前三分之一铺陈以及结尾的一些段落太造作，严重倒胃。从爷爷推门暴怒开始全片剧力进入正轨（但爷爷此刻的做法在前后文上也说不通）。各种夸张舞台范表演把主角逼死，配乐太满放弃环境声是败笔。至于曹老师小灵性，只剩那个“鸟人”，了吧。
极好的独立电影。片名既是少女被驯化的成长悲剧，也是一句粗口：骂的是中国父性权威和教育体制。少女从养狗丢狗寻狗，到最后平静地吃狗肉还说谢谢，《狗13》以此记录了后革命时代叛逆主体消失的全过程。老师打死蝙蝠段落尤其妙。
这部电影就是那个敏感小气的女编剧，长大后回首青春期，然后射向父母的暴虐毒箭。全片有最少三个段落极其棒，但牛逼的才气都被小心思堵死了。三星半。
关于成长及棱角。细腻是很细腻，过直白。 后半部比较好
《十三颗泡桐》最好的国产青春，而且竟用学霸取代了不良少女，让好生差生一道展示叛逆又迟早要被驯服的荷尔蒙。树立成人世界反面形象的酒席戏，虽不能媲美杨德昌，但已经略有些《一一》的境界；而让李玩听话的那几场暴力戏，则能想到《归途列车》中的冲突爆发，能把对立到调和表现这么好，演员实在出色
原来我们都是这样长大的……或者说，如果没有共鸣，你知不知道你有多幸运……
狗日的十三岁，狗日的青春。不管你是沉醉于平行宇宙还是拿《锵锵三人行》当背景音乐，最后都要在尊卑有序的父权社会中磨平棱角与个性，变得越来越“懂事”。“这样的事儿，以后还会有很多。”
细腻却缺乏大气，有力又稍显做作，节奏流畅叙事平滑，像是熟练运用模板压制出来的平凡之作，没有格外的缺陷或是长处，将拿捏得稍有韵味旋即戛然而止的平凡剧本平凡地演绎了出来，这也是我们青春片的一致硬伤，重于情怀而疏于昭切。有人推荐给我讲这是一部残酷青春，我只对他这粉红色的残酷一笑而过。
原来曹保平的最佳在这里。奶奶说“人住的地方怎么能住畜生”，是人不如畜生。所谓的懂事，就是成长恶心的开始。以父权压榨，是原生家庭无法直面的软肋。“以后这种事还多”化为狗怂吝啬。生而为人向日子妥协，不外乎强忍着咽下去的就吐不出来了。可悲的是视角转换那一刻，稀里糊涂的生命依旧周而复始。
小题大做，不作会死，你以为你是高圆圆咩。
喜欢这个妹子（国片里非常难得的女孩角色呀）各种共鸣。嗯，会大哭的。"以后这样的事儿还多着呢"。故事挺好，有的地方质感不错，有些地方分寸不好，有些地方不知道是要干嘛。什么鸡巴音乐！我看得比较代入，所以逻辑什么的都么嘛哒，只有配乐让我想骂
把涂鸦拍出了壁画般的神秘与神圣感。叙事淡薄，配乐出色，镜头韵律感极好的青春电影；值得留意的导演
#法国电影展# 关于青春期困扰的影片，青少年努力找寻自己在社会上的地位，以及两代人生活在相互的不理解之中。导演显然有自己的一套镜头语言，但故事讲的比较笨拙，近乎品德课的说教充斥全片。
我还没反应过来呢。。结束了就。。
稀疏凉薄，节制隐忍，涂鸦艺术绝处逢生。生活百般无奈，青春期捆绑销售的煎熬如同毒素渗入血液，难以祛除。一股无名火烧到最后，眼看神灵倒塌，自己单刀上阵，彷如无从涅槃的凤凰，但见世间仍旧胡混，而我却高处胜寒。P.S.:亲临现场的导演好帅，法语好听得喵了个咪的。
红专厂F10
不算新鲜的叛逆青春题材，对于此类题材中必须要有的情绪发泄突破口和梦想的承载物，本片很炫酷——夜色笼罩下的涂鸦艺术。导演的镜头语言/配乐等技巧小有亮点，此类题材中的长幼代沟/压抑愤怒/自我认同等元素也都展示了出来，不过讲故事真是一般般，还是有欧洲电影那种经常见的闷闷的感觉！
亚贸兴汇影城 2014.6.10 20:20
情怀很好
没看懂，搜这部电影的时候发现另一部 夜色行动 貌似很喜欢。。。
夜色中满是涂鸦的墙壁像是神秘的宗教祭坛，散发着危险的气息，所有黑夜戏都特别美，且节奏感相当好，跟白天对比强烈，仿佛两重人格。最后少年在黑暗中寻找自我的行动入侵了白昼，晨曦中他孤独的身影宣告一切就要开始可又似全无答案。
三星半。导演到底是不是0！ 剪辑略粗糙，第一部长篇总是处理不好镜头衔接。很多人嗤之以鼻，不就是涂鸦。却忘了，每人生都是传奇的际遇，每种思绪心境都庄重严肃。【可以讨论政治么，共产主义？
人生无目标的少年爱上涂鸦什么的 全片无亮点==
资料馆2014.3.18.7pm 被电伤的神秘少年Vandal，和最后带紧连衣帽、爬山高楼成为Vandal，开始有力度的涂鸦。族裔（阿拉伯、黑人）、阶级（开头的砸玻璃开车、水泥工），带有违法性质的神秘小团体。Vandal在城市显要（险要）处的涂鸦是视觉呐喊，它召唤Chérif，使他宣泄并重获重量。
不期然连着看了几部青春片。中国、法国，土著、移民，重心如此不同，但无一例外充满政治性，没有囿于个人忧伤，指向代际和社会的问题。这一部讲涂鸦，正是一种被动而疯狂的自我命名、抗议行动。作者的第一部长片，简单干脆，赤子之心。点赞。
非裔的隔阂，亲子的疏远，还有无处宣泄的青春。
真是哭了……没看懂……
视觉、配乐都酷炫，还拍出悬疑风，但用这种手法拍这个题材是不是有点小题大做了
在法盟活动上看的，学霸哥哥表示还没看懂怎么就没了。。。
20140318艺术影院 涂鸦什么的真酷炫！！！ 导演也帅！
导演真人好帅
这部电影七八成时间只有一个小姑娘，她的父亲，母亲，一家三口人。一辆不断启动又熄火的豪爵摩托车，一顶帐篷，一群羊，一条几乎没有被强调表现的河流。人物设置异常简单，但人物身上蕴藏的情感力量却像河流冰封，解冻到涨水的过程，蜿蜒、绵长，可以追溯源头，可以眺望远方。
人心如河，等待冰面融化，等待浑水退去，才清澈见底。
4.5。导演有内在强劲的精神内核和广阔胸襟，才能把围绕一个孩子展开的情绪呈现地如此简洁直接轻盈纯朴没有任何矫饰。所有的情感表达都点到而止却又力透纸背。摄影异常出色是直觉与技术的完美结合。这才是中国独立电影的方向，彻底摒弃攻于心计的算计而放开胸怀迎接人物的情感本身。
在独立电影中算流畅可观的，叙事清晰，人物情绪表达富有层次。近景的羊皮远处的小羊羔，帐篷内父母讨论怎么骗远景处的小女孩两幕最令人难忘。涉及到建国前三十年的宗教政策和传统文化淡漠造成的亲情隔阂，但表达得很克制，也没有贩卖青藏高原的各种奇观。
在场的观众95%都是藏族同胞，他们能直接听懂影片里的对话，他们的许多笑点我会觉得有点莫名其妙，由此我觉得是不是字幕的原因，或许真的有一些或者很多lost in tranlastion，开始好奇做非汉语对白电影（国内的独立电影）的字幕翻译的工作人员是怎么样一群人
豆豆哥影评写得不好，这明明是全中国头胎面对二胎出生时的生活心理状况反应，怎么能只是藏民呢。失去妈妈的小羊羔和失去奶的央金就像是同一个人，死了的小羊羔也在暗示着央金面对断奶成长吧。
镜头专业，关注内心，表现细腻，小姑娘表演自然有灵气，但剧情实在太单调了，看得人发困，最后部分多出一个人物和场景转换立马觉得生动多了。依我看本片叫《河》或者《断奶》都是可以的。@环艺电影院@齐放青年电影巡展
6.8 描绘了一个藏族家庭三代人间的关系，充满了生活质感，可以看出很多镜头都经过精心雕琢过，只是它确实太乏味了，但这片的演员表演都很棒，尤其是小女孩演得真好。意外地遇到了一场映前见面会。#SIFF2015
小女孩的成长和父子情感隔阂两条线并行，但其实并没有融合得特别好，果然映后Q&A里导演说了是拍到一半硬加进去的，剧作真的不能太随心所欲啊！小央金拉姆太有灵气了，像极了天浴里的李小璐，没有她，这片真没法看。有几处镜头挺有设计，但是或许太过于设计了反倒跟全片朴实的风格有点不搭。
黄轩推荐，一星人情。
从小女孩的角度讲述三代人之间的隔阂，河就像一条血脉，在藏区静静流淌。感情真挚，充满纯真。
毫不做作，柔软的直击内心。
今年最喜欢的一部，河作为阻隔的意向，隔开了生与死，宗教与世俗，心之所向与道德枷锁，人的一生都在渡河。
原生态电影
在这个极简的故事里，没有风光片式的壮丽风景，只有冬春混浊的河流和荒凉的牧场。戏剧冲突难免被缓慢的节奏冲淡，但好在有精神有风骨，当然最大的惊喜还是像迅哥儿一样水灵的小姑娘央金拉姆，像冰岛小说里走出来的牧民女儿，在人与自然、人与人的爱杀中孤独成长
神游了
自然，直接，無餘筆。除了偶尔一些慢鏡比較莫名之外都很喜歡。
看之前以为是个没拍过电影的新手于是觉得很不错，看完一查居然是松太加的新片，略失望，毕竟是一个拍了那么多电影的人，很多地方感觉很不像样，节奏不够慢，镜头太平，很多表现都不够抓人，仗着有好演员和令人心里有点颤动的故事而已。不要用世俗的眼光评判宗教，影片这一点做得很好。其实没必要和解的
【First青年馆展映】藏语片。或许看了很多北方题材的独立电影。感觉相比万玛才旦和李睿珺，这部《河》在深度还是差了一些。一个帐篷里的一家三口，还有一群羊。小女孩演技很不错。但还是有不少刻意的痕迹。三星半
6.5，因为技术问题没有看完全片，还和小伙伴一起见证了First电影馆2厅放映机的终极使命。不过就看了的一个多小时内容来说。最喜欢的是小姑娘央金拉姆的表演，还有摄影上很多横向切割的对称构图挺有趣，一辆中国名牌豪爵摩托也很抢眼。剧作还是非常学院派的！
很不客气的给一颗星。我不知道导演是被什么感动，原型的爱情是建立在真实的信仰之上，电影中却将爱的核心剥离了。一部去福音化的电影竟然以所谓的基督教信仰作为自己的传播手段。不是露出圣经或者十字架项链的画面，就能称为基督教电影的。我只想说，制作方用这种恶劣的营销方式欺骗了许多基督徒。
给鹿鼎记两分 你爷爷的
久违的马浚伟也出来演电影了，根据真人真事改编的故事还不错，虽然故事不算多典型，但还比较感人。关于婚戒的言论很美~
其实并没有讲出完全的福音，结尾的真人见证有很多翻译错误，比如把GOD译为“上天”，把“pray”译成“我对自己说”，这个差别实在太大了！从故事性上也比较欠缺，就是说也不能看成一步好电影…不过不管怎样还是感谢有这样一部电影问世，并且希望中国的环境越来越好。
海航的飞机上为什么要放这个？
敬妃你好，敬妃再见。
说教的意味太浓，为了煽情配乐和插曲还有慢镜滥用到无奈，表演的痕迹也太重了，像小品电视剧MV。最后的真人视频不知和导演有什么故事，但用在正片里这么长有凑时间之疑。看了还有那么多写好评的枪稿，本来有些对国产电影的同情心也是没了。
已婚夫妇最爱，BGM要不要这么潦草直接放歌了，最后忽然变成了纪录片wtf？2星支持国产
义高艺低，后半部分10星。
电影真心只想给一颗星。其余四颗是为了纪念我和我最爱的人两个人包了场。。。
有的故事麻煩單單上映紀錄片足矣，女主那種無辜嘟嘴的樣子，馬浚偉可怕折磨觀眾耳朵的普通話，女配角一副潮流無鏡片眼鏡，導演無比電視劇的鏡頭處理。真是太可怕的觀影過程了
甚愿在这个冷漠的世代里这部电影可以带来一丝温暖在人的心中。
落地的麦子不死
马浚伟这衰样还敢演这种题材，哪来的勇气
男主角抚棺痛哭的画面。让所有人感受到了他的悲伤，那是一种不得不接受的离别。
废了我马俊伟……气……
宣传定位模糊，主创有诚意
据说和基督教有关系，可是看来看去，除了中间出现教堂，还有出现圣经外，并没有直接说出夫妻俩是基督徒，也太隐晦了吧，连后面的真实生活的录像里，都不是说神，而是说上天。这~~~~说好的信仰自由呢？
没有那个日本女人我就给三星啦~对她那一票姐妹都没好感~
一部无法深刻传达人性的电影，也无法深刻传达神性。这和审查制度无关。
该怎么说呢……
环游世界真是开个破小船就可以出发的吗？是我太愚昧还是你太天真
剧情描述在海边出生 幼时随着母亲北上定居 米雪早已忘记自己体内的海洋基因 在海边所到之处 总觉得格格不入 尤其是那个救生员阿育 一次溺水事件 米雪目睹阿育第一时间奋勇救人的专注 改变了对阿育的观感 幼时的梦想与回忆如浪袭来 海水唤醒了米雪 重新让她勇敢面对这一波关于爱情 亲情与人生的惊涛骇浪
和海有关我就没办法抗拒。
现代化白领丽人放弃高帅富男友，爱上乡巴佬救生员的故事。又一个重返所谓乡土、土著文化的尝试，湾湾提升自己台湾意识的电影尝试之一，尽管看起来好傻逼。
杨子姗老公憨憨傻傻的演技不错。
台湾片总是充满人文气息
丁也恬讲话的样子加一星，蔡琴的片尾曲加一星（以前实在是很不喜欢蔡琴）
女主胸真大啊，为了这个原因给两颗星！
吴中天的上半身
片子前半节总有种女主做作男主二楞的感觉。尤其老爸摔坏手还殷勤滴给女儿弄茶弄饭，看到女主一张高高在上的臭脸觉得世上怎么会有这样的女儿。慢慢的，随着亲情梦想爱情的展开和回忆，才一点一点上了正道。尽管驾着那小帆船环游世界和男女主圆满收获爱情的结尾显得有点刻意，不过碧海蓝天自由自在真好啊
整部片的画面，阳光大海沙滩，已经美得太令人舒服了。再加上清新剧情稳稳地，不过不失。至少有一段舒服的观感。
这两年对海洋很向往么
台湾电影。
大溪地的风景赞
我感覺自己面對著和女主一樣的抉擇.. 這老套的台灣小清新.. 有點無聊 不過我是來看楊子姍老公的~ 吳中天憨憨的那個樣子真不錯..~
剧情和演绎也够狗血了，还好台词本分
缺乏想象力，又沒有真情實感，公式化的電影啊。好了，我承認我是來看吳中天的。
海女终究只是海女而已
陈正道自从拍anycall短片和《幸福额度》之后就原形毕露了
塔斯马尼亚岛是星形的？可乐广告的痕迹太重了。
原来遇见你 爱上你 就是我最美好的旅程。 情节狗血。演员狗血。结局狗血。台词狗血。但我就是被感动了、
这货叫微电影真是玷污了电影两字
因为海派甜心成为罗志祥的粉，粉了不到一年，新专问世，瞬间变为路人，紧接着年冠，彻底变为黑
微型偶像劇嗎
烂死了，就算烂还是会看！
http://bk.pptv.com/movie/list/area/16 这里9.7分 都是粉丝评的吧！ 结尾很瞎
画面满美的~
我觉得他俩挺称的咯~
女主越来越美啦！某可乐的广告也太多了吧！烂透了的剧情也掩盖不了澳洲的美景~
土豆网轮播！共五集，塔斯马尼亚：心形岛~~~还行~~~http://www.tudou.com/albumplay/a1YJyxyShzE/A8GxCBHvPhU.html
不是每一次旅行都有艳遇，不是每一次艳遇都无疾而终。
我是来看风景的~塔斯马尼亚真心不错
真不想承认看过这个哇擦
剧情很喜欢～！
好多风景太熟悉了QAQ 我又想去塔斯马尼亚了。。。呜呜呜
= =！！！猫本几个镜头给得烂死了，小岛就更别谈了
各种俗到死的桥段，拉拉、娘泡、狗血恋、破碎家庭，不过想想，也许是挺符合内地女演员的精神世界……
窦唯再牛逼的配乐也拯救不了抛头颅洒狗血的小清新啊……
0.5 哈哈哈哈哈哈哈 如果国内女导演都是这种12岁疼痛的阶段的话, 那我也确实不想替女性说点什么了.
人物交集那么多，没一条好好讲的，欲言又止的情感，支离破碎的爱情，小城的甜蜜忧伤。
湘江、湘土、湘剧都还算是恰到的，而演员和台词则基本都是空降的。
真的是没有诚意的电影，剧情刻意而做作且不失凌乱。这种电影真是一抓一大把~1.5星
剧情概括起来是这样的：女一爱上了被老妈男友搞大了肚子的女二，爱着女一的男一是女一同父异母的哥哥，后来男一为了女二进了监狱。。。。
化妆道具什么的巨差，云朵在月亮背后穿梭……
不能理解结束之后的礼貌掌声。
剧情台词有点生硬　画面和配乐都很好
有点狗血，有点残缺。
要是换成2男一女我给5分
2.5，不能再多。糟糕，第一次想从电影院逃走。
我宁愿导演拍个东郊养鱼教学片或者市区环保宣传片！家庭变故，感情伤痛，怀孕堕胎……算了吧——还有，我可没“看过”这矫情狗血的玩意，纯粹为了刷个低分而已。
蛋疼青春
不能再多。
女导演处女作，不做过分要求。宁可不成熟，不能没味道。这一点尚可。
所以呢？每一条线你都没好好地讲，让我情何以堪？所以呢？何那母亲最后开了俏江南？
拉拉！~~
看起来是不是18岁的青春，我就不计较了；但你好歹给我点“甜蜜”感觉吧？然后，看着这种烂俗的故事和不靠谱的表演和摄影，我只能表示，靠，被欺骗的感觉。
导演觉得自己比观众聪明，观众又觉得自己比导演聪明，最后的结果就是大家都觉得自己更聪明。其实拍电影呢，不是比谁聪明，而是比谁诚实，就像我，就诚实地说：我觉得这个导演，太把自己当回事了。
★★☆这部电影讲了一个“本来我以为自己是一枚本质的作逼少女直到我认识了一个朋友她和爸爸撕和妈妈撕和老师撕还和男朋友撕跳河没死割腕没死最后不知道怎么还是死了我才醒悟自己作得很不够只能事普通少女”的故事。导演说他也不是很清楚自己拍了写什么。击掌。诚实。#香港国际电影节#
老师对学生说：“把头发扎起来，不要披着，披着太好看了，影响我们班男生学习。” 女儿对老爸说：“这世上只有一种活法，就是诚实的活着。” 中国学校和家庭哪有这么作的父女关系和师生关系…教官还好就不说了。影院看如坐针毡，桂纶镁与徐娇一对少女欲说还羞、浅尝而止、比比谁更作的百合故事。
真没想到会这么……差。创作者对于青春期女生的相处方式可能真的不太了解，能看出男性想象的角度和痕迹。少女哪吒的行为动作都很”重“，但是支持动作的动机却给得很”轻“，甚至莫名其妙，所以基本无法感同身受。另外，配乐极佳，海报不错。
就像放映結束後的問答環節，導演如實回答自己並不理解兩個少女之間的感情，整部片完全不關乎原著中那種可以好到為了對方獨身一輩子，卻最終弄丟對方的少女情愫，導演只是借這麼兩位不被世俗所容（準確說是導演不想她們為世俗所容）的蓮花哪吒，來折射自己是如何與世界格格不入，如何懷才不遇
【尤伦斯艺术中心点映】做作，生硬，割裂。意外地很难看。难看得要命。难看得我映后导演见面会都没看就赶紧逃之夭夭。除了叙事的省略与跳跃，人物行为动机全部都莫名其妙。无论是神经质化学老师，还是抑郁少女王晓冰和她的戏迷母亲。其行为均如提线木偶般做作。每一场戏都装逼得让人反胃。一星半
講真，中國電影是不是已經完蛋了（肥腸嚴肅地
我是女生，你不懂女生
看海报以为拉拉卖淫片，却是打着叛逆青春百合旗号，讲述绿茶婊好友作死狗血雷片。一个插班丑女偷放人马、偷盒饭吃、迷倒武术爷们、打抱不平被勒令转学，另一个清纯女，父母离异、弱智溺水、死恋军队教官、拳打流氓医生、割腕自杀，沉闷、虚假、突兀流水账，导演首映说最早才500字大纲，震撼心灵！
门都没找对就不要跑来浪费大家时间浪费资源。
#HKIFF#映后导演说得很好，外冷内热，直率但难接近，这种性格或多或少也意味着悲情。少女成长故事作得简洁却不乏味道，从中可以寻找到属于我们青春的归属感，你的读书时代亦或是你的同窗密友仿佛都触而可及了，也许这才可被称作“致青春”吧。想找绿妖的小说来读了。
出乎预料的好，两个反骨少女的叛逆青春，残酷版《花与爱丽丝》，她们一起对抗整个世界的虚伪，追求自由真实的灵魂。码头上骑单车的镜头乃神来之笔，堪比《孔雀》中张静初背降落伞骑单车。这是我看过最真诚最不做作的叛逆残酷青春，豆瓣前排清一色的差评和完全相反的观影感受让我震惊。@南坪金逸
电影里的故事总是这样讲的，一个乖女孩，一个叛逆女孩，她们成为朋友，当叛逆女孩逐渐被磨掉棱角走向正轨后，原来的乖女孩却再也无法全身而退，只能支离破碎~
SIFF@影城7厅。美术和短发女孩不错。陈瑾亮眼。然而将主诉两个少女成长秘密的原作拍成一部家庭撕逼+少女作死剧，充斥着无厘头的意淫。男性叙事下的九十年代小城少女心混搭第一视角无比拧巴，台词可推敲处颇多，笑也做作。诚意与能力双缺，即便作为独立处女作，两星已属鼓励到顶。
这可以说是一部文学电影，有很多空白和隐喻，需要我们自己填补和理解，我觉得这是它好看的地方。我很喜欢《少女哪吒》这个名字，少女之间朦胧又至真的情愫，清冷的人世，女主角如哪吒一般割肉还母剔骨还父的怨恨和决裂，都很动人。演员真好看啊。
很喜欢这部电影。质感优美。提供了审视青春的另一种方式，还原了一部分属于上世纪发展中中国小城少年们独有的青春期。不刻意煽情，不过度渲染，也不指责和评判。电影用镜头还原一个虚构的精神世界。同时，也许还有渐行渐远的乡愁，和无从消释的孤独。
第一部想中途离场的片子。没见过这么自以为是的片子。太不真诚了。故事做作。表演做作。主角把配角当傻子。导演把观众当傻子。受不了。
艺术片导演的处女作往往都是“处心积虑”的 这部青春片里我们看不到轰轰烈烈 看不到劈腿 看不到堕胎 有的只是八十年代的朦胧与克制 整部电影的空气中都弥漫着简单与真挚的味道 摄影构图十分工整 能看出导演的用心 少女春风十里 哪吒遗世独立 小小时代的尽头 尽是花开花谢的离愁
第一幕偷吃小灶那一场太灵了，第三幕全家人撕逼那一场也非常有戏。摄影很棒，是很多主演的处女作，表演也算灵。大概有那么三分之一的观感特别好，是正确青春疼痛题材的拍法。随后就是又落入模仿第六代导演的残次品那个范畴里。中国电影人最喜欢的意识流，这又和含蓄无关。
女孩不错
張書豪老師在片末不斷重複說：「他們知道了！」而這個窮學生爲繳班費鋌而走險、偷走學校孫中山銅像變賣的有趣故事，當初竟然在《藍色大門》初回劇本裡占掉二十分鐘，想像一下演的是張士豪，會不會更浪漫？國父沿路「揮手」路過西門町、微風廣場、101，是今年看過最美的電影畫面之一。
浅薄且粗制滥造，导演一直在制造小清新的气氛，却不肯花时间在故事上细细琢磨一番，最后导致电影整体显得非常业余，除了画质像电影之外，剩余的都极像网剧。演员非常刻意，表演痕迹太重，不自然，连念个台词都相当的生硬，有人说这是呆萌，我觉得其实就是傻。只有张孝全的客串还算得上是惊喜。
很有隐喻的片子，然后这些社会阶级和教育体制却披了一层厚重的小清新美少年外衣。。。不难理解为何分数并不高。但没办法我就好易智言这口，甘愿陪着片中人一起呆萌
我当然知道有隐喻，但为了这些自作的小聪明，把情节台词都弄得无比生硬，加上毫无灵气的路人级主演，看得人非常非常非常尴尬，跟蓝色大门简直不像一个导演拍的。
超出預期的一部片，歡笑之外提供了很多想像的能指，即將被賣掉的孫中山和叫做阿左的計劃賣掉孫中山的學生盜賊，以及白色校服下面的黃色T恤……噢好的好的夠了，自己慢慢看吧，免得一會兒這條短評不見了。
「你就只有這一招嗎？」片中台詞根本適合拿來質問編導。整體只有兩個可愛的小男生與地景的選擇（景美／西門／撫遠街／略勾勒出臺北中心與邊陲之發展脈絡／尤其片尾經過信義路加深了諷刺的力道）是唯二的優點。
難得在香港看首映，在大螢幕上看小成本青春電影，萌萌的輕幽默略腐臺式小清新。好奇支撐導演的信念是什麼哈哈哈
清新到腻歪
比預期中好一些，劇本平庸，細節粗糙，不過亮點還是有一些；兩個小男主角討喜有加分，青春就是無敵啊……2014.07.18
节奏过慢，对话拖，表演端着不入戏，打架那场还可以，最后写检查那段演的实在太表演了。
民國104年雙十國慶21:00公視
看一群智障在秀智商。还以为多喷击社会了，呵呵。
呆萌呆萌的笨拙感，有点单薄但单纯，而且很好笑><喜欢它是因为青春片可以不光是分手撕逼堕胎，甚至跟男男女女爱情无关。p.s.制片公司叫蓝色工作室，而且Logo是一扇蓝色的门，这点好萌。
故事感觉像学生作品
蛮恶搞的台湾青春片，真正too young too naive。一部《蓝色大门》让作品不多的易智言成了台湾青春片的旗手，12年后，他依然最青春，只是不再青涩地爱，而是关注贫困生群体。除了客串的明星外，该片完全起用新人，一如当年《蓝色大门》起用桂纶镁和陈柏霖，只是，这帮小演员不像桂、陈那么有明星相。
大家都知道这片子有隐喻啊，但是有隐喻不代表可以这么粗糙啊！台词说好听点的是呆萌，难听点就是无聊简单到死。全片好重的日本风，标个荒诞签不过分。
看片名还以为是政治片，谁知不是；台湾电影现在越拍越烂!
1.大前提完全错误，没钱就可以偷？阿左卖国很牛逼厚？湾湾你国中是这样的素质也是药丸。2. 全片1.5倍速放完，一小时后迎来第一个笑点，完全可以改成短片。3. 张孝全你又来刷直男存在感是几个意思？4. 黄河在哪里？别告诉是戴面具的几个之一。
依旧是易智言风格的台湾校园青春片。用喜剧的手法，讲了一个内涵其实十分苦涩的故事。可惜很多观众只顾笑。没有发现导演要表达的。这个世界上，穷人真的很多很穷。问导演为何拍成喜剧，导演说这样拍能吸引年轻人。另外我没好意思问导演：为何片中演员念台词如同面瘫？非常出戏。“你就只有这一招哦？”
杜海涛演的不如狗好。
致青春烂成那样都能有6分多，给打一星的人什么心态.....坤儿本色出演！眼镜都不带换的！牛逼大发了~~
年轻主演表演做作，故事发展人物情感缺乏铺垫，整个配乐音效都很叫人头疼。这种青春回忆片，就算有真实的经历，也并不是随便就能拍成好电影。令人好奇八卦的是，“张武”在现实生活中对应的是谁。
无痛呻吟之典范啊…还好票房很差不然王啸坤的猥琐形象真是要深入人心了XDDD～不过其实我是为了见证华晨宇在大荧幕的第一次声音出演><
不看打分！算是新年礼物了！
如果自动屏蔽杜海涛的话，你会发现，这其实是部好片。
演员选得失败，男主角青春时太娘炮，女观众不喜欢，男观众更无法代入自身。还有，想想我们那时的校园女神，都是货真价实的天然美女，现在你给我看人工的，我也是代入不能哩。电影很讨巧，过去现实两端，其实也接不太上，为怀旧而怀旧，戏不够的都用音乐凑了，也不乏硬煽。
好无聊，只想说上当受骗了还浪费了我一个半小时！潘粤明真丑
一看到导演这个头像就觉得不大对。。。
也许他们那代人的青春和大学时代真的是这个样子吧，这么单纯美好的感觉，为什么我会感觉臊得慌呢。问题不是因为他们的青春，是因为这土得掉渣的视听语言。★
有杜胖子，一星，
过去部分弱爆，双线程等于没有，整体尚可一看，无泪点，最大的感触是潘粤明同学不是装老是真老了，而刘孜大姐你知不知道有人喜欢你啊，别老演些四六不靠的女强人兼厉害大妈好不好……
3.0。1.并不比[致青春]差，但也确实不够好；有人归结失策原因：片名中了汪峰魔咒。2.卢庚戌、王啸坤等人的音乐创作是加分项，有几首摇滚主打怀旧气息，很动人。3.又见潘粤明和吕聿来，看似怒放，却似乎又多了丝颓靡。
我始终觉得向Beyond致敬这个题材最好的青春电影还是《六楼后座》。片里最喜欢的部分竟是他们吵架的部分，青春、冲动、其实挺幼稚挺傻的；而且他们的性格缺陷太明显。
青春不是轻挑，青春也不总是叛逆，太片面了
年代感做得不好，和《中国合伙人》一对比就知道了。记得之前有消息石康写了一稿啊，最后没写？石康的《晃晃悠悠》倒是挺值得拍的。
中国式青春 还好吧 潘粤明支撑了影片
各种拖延时间 各种令人厌烦的配乐凑数 别说致青春 小时代都比不了
40岁的马路有老婆有孩子的，还忘不了20年前李爱，这不是犯贱么
1小时10分钟一个镜头里同时出现了崔健，NIRVANA,低苦艾的海报。时间是20年前，这是多么无知的错误。
给一颗星我感觉自己像个慈善家。
我勤勤恳恳地举报了所有的五星 还不能表明 我对小明的爱么！
打五星的为什么要放弃治疗！！！
为什么没有负分，让那些真正值一星的电影情何以堪？
两个月不到的频率出了部续集，你还好意思说这是电影吗？骗钱也不带这么猴急的
如果你认为男朋友陪你看小时代1并不能证明爱不爱你，那就强迫他陪你看小时代2吧
一都给了一星，二不给一星我不就二了？
以前确实没有看过郭敬明写的书，只是跟风，从外形上定义一个人，当我看过他拍的电影，走进他的内心世界,真正了解他的时候，我发现....这他妈拍的什么J把玩意儿！
引入负分吧，不然对一星的电影不公平。
一部一星，步步惊心，老子倒是要看看，你能不能在有生之年凑齐7部召唤神龙让你长到1米7
高贵冷艳地打上一星外加一个恐怖片的标签。那些说我没看过就打分的黑木耳们听好了：小时代1还没看就知道是坨屎，更何况小时代2345。别整天说你没看见他们的努力，you can you up这类脑残论调。按我说，你们他妈的看见自己父母的辛苦与努力了吗？马币童话故事都没看全就整天45度悲伤逆流了？
有人说打1星的都是屌丝 那我也说打5星的都是屌丝中的屌丝，整天只有在梦中YY的份
我赌五毛那些给一分的人绝大部分都是闲的蛋疼并且没有看电影而是凭对杨幂郭敬明的印象人云亦云打低分的屌丝。
人民日报都出面打压了你怎么还能存在？！
紧接着又端了第二坨出来，一样会吸引无数苍蝇捧场，这就是小时代一坨接一坨精准的商业定位，连宣传费都省了。郭敬明确实是个好商人，知道怎么赚傻×的钱。
我不明白的是，为什么《穿prada的女魔头》可以被称为“造梦”，《小时代》就不能？《prada》的电影内容就很真实吗？别总拿真不真实作为评判电影的标准！！！
打5星的90%是灵魂已经被扭曲的青少年你信还是不信？
电影非常好看！
各方面均完爆第一部。
老婆非要去看 今天去离婚
女孩下嫁屌丝男，拒绝前男友240平豪宅诱惑；妻子发现丈夫开房视频，夜店买醉险遭强奸；中年夫妻为重拾性爱，希腊玩偷情游戏致丈夫抽筋；男孩痛失初恋，精神失常自称超人；老太身患肾癌，临终前扮媒婆为夫征婚。
没有同性恋也称之为爱情片
《她》以及这部《北京爱情故事》，充分说明了在爱情片中，导演的能力大小是与影片主演人数成反比的。
把每一句台词都讲得这么令人讨厌也是能力。
不知所云的电影 你这么多床戏我特么是带我外婆去看她的陈思成的啊！！╮(╯▽╰)╭
也许不久的将来，我们可以在电影院买票看新闻联播电影版。谁来救救中国电影？
打南边来了个影帝梁家辉，打北边来了个影后刘嘉玲。从楼上下了个影后余男，从楼下上了个导演王学兵。中间是坐着喝茶的孝庄斯琴高娃，后边是抱着范爷生的儿子的金燕玲。东边飞来致青春的天仙佟丫丫，西边飞来春风沉醉的骚包陈疯子。这样的组合必须无视剧情，只用默默给上五星。
内部试映，早前看过粗剪。陈思成组最童话，王学兵组最现实，梁家辉组最大手笔，校服组最美好，老年组最催泪。相比当下的爱情片，这部算是诚意之作，某些段落会戳中某些人泪点。试映会后的讨论非常精彩非常搞笑，分别了解了从17岁到53岁不同年龄段人群对于爱情的态度和看法。另外，安玉刚本人很嫩很卡哇
无病呻吟的小清新爱情电影，二逼青年的最爱。不过这部连小清新都不配，很黄很暴力，小学生看了根本把持不住，畸形的爱情观，呵呵呵呵呵。
一星给佟丽娅的颜…这姑娘对陈思诚真的是真爱啊…拍得乱七八糟不知所云…俩香港家长生出台湾原住民女儿闹哪样…导演想法估计是把几个故事串在一起但是拍出来却…人家love拍得就比这个好多了！情人节小情侣们可别去看这糟心的片儿了…
这辈子真没看过这么烂的剧本，肆意抄袭破绽百出的玩意也配称之为电影？我欧巴在农田甩裙摆的PV都比这好看呢
不喜欢。没理由。行了吧。
两颗星全部给刘嘉玲的腿= = 【陈思成一生黑
打从电视剧开始陈导就一破歌从头滴答到尾.分开了滴答一下 重逢了又滴答 去云南更得滴答了 车祸还特么滴答 脑袋里走弦么.两星送给陈导糟践过的东西以及被女友生拉硬拽去观影的广大男青年
表示和小伙伴们把影院的座位都隔开买断，哈哈哈哈哈！！！
野心很大，十几岁到几十岁，各年龄段爱情与困扰都讲到了，而且结构上还努力做到勾连。不过执行太差了，除了几个细节还好。每段故事本身都非常做作与无趣。台词写得生硬又毫无趣味，好像一群人照着言情小说念句子。看一下梁家辉与刘嘉玲那段，搞得像演舞台剧。各种感悟都是用台词讲出来，而不是故事去讲
这是一部少儿不宜的电影：教你早恋、泡妞、偷情、腐败、三角恋！
"你背后有光" ，"你他妈背后才有光呢！" 一星献给爱电影的老大爷
脱下戒指跟你睡vs偷情坏人都得死
要是能打半颗星就好了。。。我觉得我花钱去电影院看这片子是给了最大面子了。大家快来看这里三星以上的影评，笑死我了！脑残粉威力无穷啊！说的比电影都好听！
什么贱男暖男，根本就是灾难片好么，高圆圆假到让人想上去抽她几个大嘴巴。知道不是老杜擅长拍的类型片，知道渣坏贱是玩世不恭的看戏潮流，但电影本身怪难看的，演员浮夸，戏都不连贯。背景架空，跑车公寓游艇，令所有电影人物像上紧了发条一样忙碌，却无法令观众产生哪怕一丁点的移情
方丽娟和欧海文竟然没有对手戏，摔！
我果然还是接受不了这个系列诡异的爱情观！高圆圆的角色绝对是我有史以来最讨厌的电影女性角色，丝毫不值得同情喜欢！杜sir在这五角关系中完全失控，你根本看不出为什么他在意她她喜欢他，全凭编剧喜好。中国爱情片要都是这样真没法有期待了！
难以置信一向尊敬的韦生杜生居然彭浩翔+叶念琛附体，脑残粉都受不了了，为老板挣钱也不用这样啊，如果说高海拔只是脑洞大，那么单身2就是单纯脑残闹剧，赋诗一首赠杜生：单身2真烂啊，真的很烂很烂非常烂，非常非常十分烂，特别烂特烂，极其烂，贼烂，简直烂死了，啊--！
4B这个门牌号已经很好的告诉你：撕逼大剧。
果断给一星！把1的好印象全他妈毁了！简直了！
中环的少年壮如山，碧池长围着青山转
只有杜Sir，敢把双结局拍成两部电影吧！一个他为了证明爱你造了一座大楼，另一个他为了证明自己睾丸素满格爬了那座大楼。回忆第一部开始甩了程子欣的渣男，贱女人万年改不了吃屎的德行。嫂子和自己的老公谈过恋爱，妹夫和自己老婆躺过一床，程家过年聚会不尴尬吗？
看片过程简直煎熬，欣赏不了，价值观差异太大就不评价了。片子告诉我们两点：1.所有抢婚者都没错，错的是被抢走的人（我其实想用“婊”，但演员是高圆圆）。2.结婚前一段时间请憋让你准媳妇离开你超过一千公里。对了，关于广告植入，有点傻。
比第一部更烂更无语了 张申然和程子欣确实是天生一对 换个人在一起那都是祸害别人 这种不备胎会死星人根本不配得到真正的幸福 说选择都是侮辱爱情 ps：就不说人品 纯看脸 吴彦祖和周渝民都输给古天乐这也不科学啊
人物设置倒是有够乱，为了最后那一点点的欢脱用了快2个小时去铺垫，除了混乱和编剧差一点自己也给绕进去之外，也透露出杜Sir这个续集进行的得多艰难。最最后完全沦为闹剧，这蜘蛛侠附体实在无力吐槽。还有高圆圆那角色凭什么？凭什么选来选去没完没了，下一集是不是该和亲哥哥乱伦了？
没看过这么让人生气的烂片！！！！程子欣凭什么！！！！！！卧槽！！整部电影基本毫无逻辑可言大家都是这么莫名其妙的爱上然后无法自拔
这评分。。。明明很好看！！！
尽是些无意义的镜头与情节，为了凑够113分钟也是蛮拼的。
完美承接上部，老套路出新意。各处桥段都好看，凝得住感情，爆发出来又顺理成章，八爪鱼的存在在这种轻喜剧里是一个隐藏起来的宿命点，加上子欣在碰到渣男后坐小巴离开那场戏，为她最后选择打下坚实基础。第一次理性选择，这次是意欲的选择。（又遇到影院出放映状况，开场25分钟才开始，还换了一个厅）
杜sir，您辛苦了。
高圆圆演技太浮夸。谁会不选吴彦祖啊！
杜琪峰这次没有像上一部那么爱《爱很简单》这首歌了，全片下来大概也才单曲循环了一百次而已。纠其原因是他喜欢上了一首新歌叫《没那么简单》。
第一集和盖楼的订婚，第二集与爬楼的私奔，第三集应该找个卖楼的结婚。
如果哪一天，冯绍峰和倪妮真结婚了，婚礼上可以把片子的前半段剪出来个花絮；如果再有哪一天，他俩离婚了，可以把片子的后半段再剪出来一个花絮。
作业本这个充满负能量的愤青做编剧能写出啥真善美来？
他妈逼的能别再糟蹋广告从业人员了吗？我们是民工，不是白领！艹！
超出预期不少，北上广深的漂们可能更有共鸣些。家不在眼皮底下，时刻为钱挠头，无根状态捅了安全感一个大窟窿，俩人越处越窄，总想验证自己的分量，对都市症候的脉号得挺准。不狠作不端着，想的少做的多，有挠也有闹，不错了。
连一星都不想给。
《我想和你好好的》，★★★★☆。比预想中要好太多。台词太好笑，建议导演李蔚然和作业本以后写喜剧/有很大共鸣，简直无法直视，就沧海泪流了/虽然拍摄在北京，外景多选了秋后雨夜，灯光质感太棒/驭夫技巧，倪妮有教，值得模仿/又好笑又想哭，爱情片类型独特，有点像失恋三十三天/你，值得，进影院!
作业本。。。呵呵
今天去看的点映会，很难看，大家可以不用去了
在电影院看的最烂的一部电影. 没有之一
现版本真心比之前那版完善太多，导演没白剪了一年多…每个女人估计都想拉着前任或现任的手去看一遍：你看我都没那么作，为啥不要我！话说终于有部接地气的爱情片了，别再拿分手合约一夜惊喜那种鸡汤片来教坏女性了…ps这片子可以有个别名叫《夜北京》
不好看。。。没意思。。太假了。。不堪入目。。
点映场看的，不要去影院，相信我。
倪妮真漂亮，函数之流趁早回炉重造吧
泥煤，借着生日之机跑去看这种货色！因为金逸有超前首映以为会很多人还特意提前了五个小时买到票，谁知会员卡忘带了没半票只得全票购买，六十大洋！这一颗星当是赏给作业本还有那能笑上俩下的老梗……卧槽新买的雨伞也不知丢哪去了！各种黑运！
冯绍峰倪妮电影<我想和你好好的>可以改名叫<如何逼疯你的男友>,亮亮和喵喵的故事挺真实的,我身边有这样的女友.台词囧而搞笑;有人说这片子比较糙,导演说不想按照套路来专门感动观众.倪妮在里面身材尽显，衣服每套都很好看，扎起头发凌乱样子有《晚秋》汤唯之感.
介意前任照片、偷看短信、跳楼逼威、突然来电查房、对银行账单、怀疑跟同事有染、摄像监控…各种折腾，只博爱人关心在乎，乃至占有、控制。越想抓紧越抓不紧，越想靠近越靠不近…任何结果都是双方的，感情里的两个人，每个人都有可恨可怜之处。
讲了个如何把男朋友逼疯的故事。PS:怎么感觉是联想的微电影，哦~是长电影
非常好！唯一不足在结尾应该撑多一分钟，哪怕一分钟空镜也好，多一分钟，就完美了。
冯绍峰和倪妮这对现实的情侣在影片中爱的是更加刻骨铭心，虽然没有到虐心但是绝对是当下年轻人的真实写照，爱的越深越想深深的拥有，当彼此被刺痛的那一刻便是分手的开始，是想天长地久还是曾经拥有，爱了才知道，真的只想好好的！
北漂的爱情，宛如空中的流云。来有追影，去若捕风。大城小家，瞬息万变。只消一刻，冰火两重。
我实在不明白我为什么会去花钱看这一部史上无敌大烂片的？！其实当我知道甄子丹是男主角的时候我就应该醒悟过来的！当我知道陈妍希穿着婚纱和交警一起飙车的时候我就应该醒悟过来的！！当我知道AB和柯震东玩什么浪漫七日情的时候我就应该醒悟过来！！！但真正的醒悟是当我看见片尾特别鸣谢是郭敬明……
全冲着柯和陈去的。当看到片尾特别鸣谢郭敬明的时候，我的内心一直拦着的草泥马开始飞腾~~~~
我都不想承认我看过。
这片真的应该愚人节上映，或者是万圣节也是不错的。一个青灰色基调的电影怎么也不能是一部属于桃花红情人档的电影，当作一部无厘头冷笑话看还勉强可以。神经质的故事线路，诡异的人物设定。整个看下来要不是那个哭比笑还像笑的姊妹垫底，大侠就连面瘫都演不了啊。年轻演员要懂得珍惜羽毛别什么片都接。
面瘫症患者这个设定对于甄子弹简直量身定制，女神在里面就是看上去小白兔其实那是因为她脑子不好使（which also量身定制），AB貌似时髦犀利其实是个无趣的二百五（量！身！定！制！），真正应该量身定制的黄宗泽的西装，倒像是借来的【总之一定要去看就是了
其實是沒有分的，我都不好意思說我進電影院看的這部。。。ｍｖ。。你們缺錢都缺錢這份上了嗎這種爛劇本也接得下來。。。
还好不用花我的钱。除了人拍得好看点，几乎一无是处，无脑无逻辑狗血，简直是一部iphone和gucci联合拍的微电影。
我能说因为极度讨厌甄子丹吗？
所以这是甄子丹在柯景腾的自由格斗赛KO了柯震东所以搞定了陈妍希吗
看着angelababy的脸我就忍不住联想狼狈- -
一直觉得烂编剧可以通过演员、拍摄和声效挽救，是导演给了天真的我一记当头棒喝，多谢。 #甄子丹五十了还不会演戏真无语#
就是黑子弹，怎么样呢
一颗星 给我家柯震东。。。
坚持了一个小时，我暂停休息一下我的智商，哦，顺便拉了坨屎，然后39分钟我感觉我智商明显跟不上了，虽然从一开始也没跟上。好吧，坚持就是胜利，我看完了，胜利的泪水伴着特别鸣谢郭敬明夺眶而出。友情提示：智商不够的人千万不要看此片。PS：向每一位去电影院看此片的同志们致以崇高敬意！
完全不搭嘎的两个故事揉到一起本就很容易让人分裂了，还把每个故事都编得那么扭曲，整个观影时的情绪各种变化。另外，真心觉得甄子丹不适合爱情片。当然，柯震东和AB那段也没太好
曾经拍出过赤裸羔羊龙腾四海的导演沦落到给微信拍广告…
浪费了这么多好演员
有脸会笑又如何。00后需要的电影？
就当我没看过这部电影吧，陪人看电影真遭罪。☆
告诉我，谁特么的会用殡仪馆改成电影院！！！这逻辑，完全可以上交了
你们就不能抱着欣赏的态度看国产电影吗？我给一星支持
电影院本身能放这片就够惊魂的了。
再次告诫影迷，不要再为中国涉及鬼魂的恐怖片买票了，因为如果鬼在一部电影里占主要部分的影片是不可能通过广电总局审查的，宣扬鬼怪的电影也是广电总局命令禁止的。但是影迷们是热衷于鬼片的，就有一些无良导演打着鬼片的噱头来忽悠大家为自己的垃圾恐怖片买单。
谁看谁傻逼，全家都傻逼
国产鬼片和恐怖片的结尾不出意外的话应该是主角患了精神病，不知道我有没有猜对。
为了追妹子我也是拼了……
傻逼，钱没处花就做做慈善，瞎玩儿你妈的蛋
每个月都有国产鬼片上映，你们够了
话说，是我老领导的公子参与制作的第一部电影的说……看在老领导强烈推荐的情况下，给一星人情分吧。
别糟蹋钱了行吗
够了，不要在侮辱居民智商了好吗
为什么总会有这么多五流导演和八线演员合作，整体水准连下午两点档电视剧都不够资格的东西能不断堂而皇之的登陆主流院线？他们到底怎么审核通过的？还有他们到底靠什么赚钱？票房？洗钱？还是和光腚局有什么不为人知的猫腻？不懂，真的不懂。
男主角林晓凡丑的可以。
这样的导演该淘汰，电影公司该倒闭破产
看侏罗纪的时候看见这个“惊悚”的海报，那你要是看恐怖片的话还不如去看侏罗纪，那可比大多数鬼片要惊悚的多
5755：惊魂电影院（谁说这片子是煤老板的洗钱用的，拍摄成本还不够一顿饭钱)
为什么不能给零分。在电影院里看电影里面的人在电影院里看电影？
竟然没吃错药
结尾真他妈差。本来也不至于这么次！
我怕了你妈逼，你妈灵车在漂移，你爸坟头在蹦迪
我建议成立由影迷代表组成的审查团500，每年轮换，每次审查一部电影抽取20名成员打分，10分制，低于4分限制性上映，只能在晚上22点~凌晨8点开映，低于3分直接毙掉。7分以上不受限制。
本世纪最傻逼片名
亲，一星拿好
别，亲怕
拍这种烂片就该判刑！
你们不拍这种烂鬼片就活不下去吗？
不看一星已加入国产恐怖片豪华午餐！
是马云拍的吗？
预告里面听到愤怒的小鸟配音，笑了
我要被这片名美哭了，为何世界上还有人拍这种片子，有钱赚？
不怕才怪，真怕了，國產這類電影海報
这名字。。好惊悚
海报里鬼也玩观音坐莲，下面坐的是导演吧？
海报什么鬼，导演你确定这是恐怖片，不是XX片。。。国家有关部门限制，拍不出恐怖片能不能不拍，不用海报糊弄人。
怕你妈逼
就是这些电影彻底治好了我的三叉神经痛，因为我的神经已经坏死了。
头一次看到在上映前是-978人想看
光腚总局限制死了 不能有鬼 国产恐怖片还有什么好看的
你妈灵车翻了
抄日本恐怖片《双生灵》，而唯一不同之处就是结局肯定没鬼。中国电影市场畸形很大一部分就是给你们这群抄袭逼和总菊建国不能成精逼弄成这样的，抄袭抄的连名字都懒得改一下，要点碧莲好吗？
抄袭都这么滥，这么懒，这么烂。。。直接去世好吧！
居然有3分？
有种电影适合快进然后删之后快
够了，不要再拍这些了
近些年，只有北京安定第一制片厂能够始终如一地抱持稳定的产量和质量。
韩国合拍也拯救不了中国恐怖片的烂
抄日本《双生灵》
竟然中韩合拍，
这女儿长得面相也实在太老了，多给的一分纯粹是因为车艺莲长得不算难看，至于片子本身，就是国产恐怖片的那个德行。
女主角既是受害者又是施暴者，这就是有2孩的坏处
导演一定忘了，继母和女儿是失散多年的姐妹！
哈哈哈哈哈，一颗星
刘老师到底是怎么回事。。。
看了一半多点想来打一星并吐槽怎么没有零颗星的分数，但看到豆瓣评分是3.2我就坚持给看完了，很想知道为什么多了半颗星。
不管你抄不抄，就冲这个名字给你打一星
标签里竟然有喜剧，谁这么逗b，不点都不行啊，卧槽。。。。。。我真是当喜剧看的，槽点多的就跟跳蚤一样
木头人、镜中人、面盆掉发和玻璃球老桥段用的不好，人物最后的反转也在意料中，有了韩国帮衬稍微强点
垃圾片..女主吃藕
这个系列拍得停不下来本身就已经很恐怖了
导演怎么还活着呢？！
讨厌ta就送ta两张“笔仙”的电影票吧hoho~
我一直有个疑问：这种片子，除了带老妹儿进场趁机揩油的猥琐男之外，其他买票进场的人是个什么心态？
中美日韩就联手打造了这么个鸡巴玩意儿？
拍这种片子的都被鬼缠身
她在大学里加入了一个“鬼话夜谈”社团，她的好朋友白妮、罗京都是这个社团的骨干分子？ 导演你剧透！我打赌她好朋友里的这个叫罗京的肯定是鬼！
水准多年保持不变，一如既往的烂
应该叫逼仙
总局说了，为了丰富人民群众精神文化生活，丰富电影品种多样化，消除建国后不能成精不能有妖魔鬼怪的谬论，隆重批准笔仙系列在大陆上映。
这海报真你妈够骚
白妮的玻尿酸脸看到要吐。演员们毫无演技，大写的浮夸。果然有情色卖点，并且相当做作恶心。最雷人的是，下个月翻译成”next mouth“，而且女主角居然真的读成"mouth"这个单词。导演你继续延续这个系列吧，每次都可以雷出新高度。
如果大陆电影分级制度不能尽快实施，那么指望国产恐怖电影能够出一部经典作品就是痴心妄想，被神经病附体的朵朵在一惊一乍中揭开了学姐自杀的真相，孤岛探险和笔仙游戏近年来已经被玩烂了，你不能指望一群毫无创造力的电影工作者能够不那么弱智，拍出的作品能够不那么粗糙，虽然短期来看现状很难改变。
全片演技妆容最好的角色是那只跟我鸡 吧一样长18cm的铅笔。负分
看的快睡着了。
笔仙招你了？每年笔仙都要让这群人拿出来玩一两次、
毫无逻辑可言！！用来解闷还行吧……
Revenge的主线居然还引出了扫毒的剧情，唯一亮点就是几场不痛不痒的床戏。这不伦不类的结合式电影也就大陆能拍得出。
大家能点进去看下导演的履历吗？！真是日了狗了，能把每部电影都拍到3分以下也是种神技能了吧
接下来我们将看到：恐怖健身馆，恐怖大卖场，恐怖菜场，恐怖公厕，恐怖大酒店等一系列国产优质恐怖电影，这些电影在国际上备受瞩目，欢迎大家前来观看！
英文标题是个病句。
-10，一看到这种片子就想着豆瓣应该推出一套负分模式。。
以后能不能翻译拿回去给小学体育老师审审？Who in the pool？系动词哪儿去了？？
这海报特么又抄袭又杜撰奖项，还有更要脸的吗？！
点开导演的名字 我吓尿了
我看过，我和好基友两个人包场！一星给奶子不能再多了！
一看导演的影人头像觉得好熟悉，果然这个导演的作品都是经典，床下有人2。。。。ps:我觉得这个导演很有想法，莫非想做“恐怖n部曲”：恐怖电影院、恐怖游泳馆、恐怖卫生间、恐怖下水道、恐怖火车站……骚年加油，拯救中国电影的重任放在你身上了！
当然没看过，我只是义务打1星而已~
哇 海报旁边的得奖啊 参赛啊 让人感觉好牛逼呢 现在是不是随便写什么都可以
草泥马的各种奖项 就尼玛这撸点 还开幕影片
手贱点进了导演和编剧的简介哈哈哈哈哈哈
其实很同情国产恐怖片的演员，还不如直接去拍三级片，说不定能火。
看来这是个悬疑片，大家都在问导演是怎么得到投资的
这导演是傻逼么？海报写这样找骂好出名是么？
哈哈哈哈哈哈点进去看导演简介
讲个笑话，国产惊悚片。
屌丝编剧是多么恐怖啊。
呵呵，哈哈
隔三差五就有国产惊悚片上映！这个素材本身就可以拍个惊悚片了
讲个笑话：国产恐怖惊悚片
我是基于看过的基础上来说的，确实比较差。但是那些装逼的一看是国产就进来打一星的装逼货趁早滚蛋吧
豆瓣倒数250快被国产恐怖片霸占了
去你妈的恐怖宿舍，你亲妈在宿舍硫酸灌逼了
不可撸的国产恐怖片不是好的国产片
看了一半，女主很漂亮，但是也看不下去了。导演是不是富二代玩电影搞潜规则啊？
果然国产恐怖片这个名字最恐怖
什么鸡脖东西
前2/3气氛还不错啊，至少四个女的都没出戏，ps.女一有王艳即视感，那个整容鬼比幻觉鬼惊悚。
本片最客观的一点是导演简介。你不得不服
lowlowlow
那些装逼的一看是国产就进来打一星的装逼货趁早滚蛋吧
剧情一般，看的4D吓死我了。前排小女孩一句上海话：吓得我汗都出来了。超萌
豆瓣的3.2分太高了 先打个1星鼓励鼓励
实在是烂到极限了，女主穿的全是淘宝爆款
烂的毫无底线
其实说真的，这片是今年暑假比较好看的一部恐怖片。吓点还是比较多的，故事挺不错的，结局虽然是复仇但又比较独特。联想那个女生宿舍的鬼故事，最后那一幕安澜的一笑预示着安澜和那个红衣女子是有联系的，安澜可能才是真正的幕后主谋，制造了室友的死亡。
奶奶个熊，边玩飞行棋边看，嘿，还不错！
每次恐怖片。剧照都是那么的恐怖。结果剧情都是那么可爱
这种电影就是洗钱用的，不在乎你看不看，凑满90分钟完事
“为什么不报警？”——电影：完。
拍这不怕遭报应吗？
水军，意思一下
估计又是一部不吃爆米花根本睡不着的电影啊
去你妈的人皮拼图 老子拼车拼饭顺便拼了你妈
呵呵呵呵
你局过审的只要没有鬼神，其他怎么胡来都行是吧
林小军与白玉海的孤儿院人皮绝恋，等苏苏来闹场子，好基友内讧一起摔死，高云翔反转是坏淫爆假，可惜马少桦老戏骨与熊乃瑾大胸
林小军与白玉海的孤儿院人皮绝恋，苏苏是来闹场子的。
吓死我了 打个一星压压惊
熊乃瑾
卧槽，这是要拍成中国版的德州电锯杀人狂么
- 开始了么？ - 已经结束了。 （高云翔穿着一身好皮 能努力演戏不？）
给0星是不是太过分了？
没看明白啊
作为国产恐怖片，你想看的场景它肯定不给你演。
看下导演信息吓到我了，1999年9月9日出生，导演你真是鬼才啊
导演名:九九。籍贯:九寨沟。出生:99年9月9。99年的都出来拍电影?确定不是1899?还说不是鬼??!!
劳资回不回头关你屁事！
还鬼娃复仇，还血腥玛丽，金毛博美哈士奇土狗串吧，还不如编一个，大观园刘关张结义，一起上梁山，最后保着唐僧取经去了，呵呵呵
我浪费了生命中的1.5小时。
监制牛朝阳，你妈炸了！
导演资料真6
垃圾片！回头你妹啊
国产恐怖不用看就可以打分了。
导演是鬼吧？
开头好几处药片的特写就已经猜准是谁在装神弄鬼了，而且女主角一副做作加娇滴滴的死样子看着反胃，这年头以为随便找几个网红来演戏就是电影了？导演是在搞笑么？哦，看了一下导演的资料，1999年出生。呵呵。
怪我大天朝现在不能有鬼了咯，所以干嘛要拍
导演信息真是个够吓人的鬼故事……
还算有点故事情节，起码还有点东西可以让人期待，就是整体拍摄感觉和国外的差距还是比较大，没办法我大天朝是不允许有鬼的。
哈哈哈哈 我是来看评论的
装神弄鬼 匪夷所思
没有语言能够形容 鬼妆都化得如此对
不能看
刘哔系列
史上最烂的片子，那女猪脚太他妈的矫情了吧，还有那个主管，长的像屎一样还去色诱
操 不想说自己看过这种垃圾
烂到一定的级别了。
归来都来了，，，，
自《笔仙》后，再无笔仙。
受制于资金成本，剧本、演员、布景什么只能是这个水平，但路子对了，就这么搞吧。
1、可惜没有负分滚粗这个选项！！！ 2、这只是一部劣质的DV超长短片而已 3、有拍这部片子的剧组演员制片存在简直是奇迹… 4、女主还是能看出有认真在演 5、我都懒得吐槽了
古今中外絕無僅有，意圖使人痛苦不已的巨型爛片。 在這甚麼都不能肯定的年代，唯一可以肯定的就是該電影穩坐爛片界第一寶座，穩坐十年應該沒問題。
没有负分选项？那鬼成本真是低到可怕
Just like Sinister 2,1/5 Star(1/10),
这是毛线啊，电影学院的学生拍的都比这好，没星
导演实在是太意识流了可能超越时代看不懂也正常。。。一定是导演太先锋，说什么烂片！！！
真没有更烂的了。。。。
这个笔仙有点儿虎。
真心糊弄人。
几个配角太业余，部分模仿了“山村老尸”的情节算是入门，鬼片完全无特效太自大
0星！不评。
负分负分
负分，滚粗
小鬼造型落后时代十年
本以为是低成本烂片，看完还不错
这么差的剧本拍成这样还算好了。
故事挺好的，拍得像电视剧
三天三夜干掉一票人的小怪物在结尾五分钟内呆呆地被猪脚干掉剧终！！
要不是等人无聊我怎么会看到这么垃圾的电影呢，
虽然烂，但是画面挺好玩的，尤其是呼呼杀人的桥段
Syfy自产自销
前半气氛营造不错，后半情节变得越来越傻，妖怪形象很粗糙明显是人戴个面具装扮的，打斗情节也很一般。
http://www.extremehorror.net/forum.php?mod=viewthread&tid=451&extra=
呵呵，只不过想看点自己国家的故事咋就这么难呢？
看到常用标签就笑了
大雷岛是什么鬼？大奶野模合集。
制作很粗糙，演员演的也不行，大雷岛想凭此出名还差些火候。
结构其实挺有意思的，可是为了推广大雷导有必要做成这样吗？
话说这个剧情还能看，但是为毛要拍的那么露？王一和那个秘书的存在是凑戏份的么
男主是个精神病，整部剧是他回忆自己和女友的故事，一切都是想象。出彩的是路虎车，其它都是渣渣。
69.54版本
在浴室拍着拍着就搞上了……还有，亲脖子的时候，“滋~~”的声音是不是太不雅了……
国产恐怖片一如既往的烂。
色即是空，空即是色。灵车司机和女鬼还是挺像样的，老和尚内心世界真丰满。
看海报还以为女主是陈乔恩，结果是封面党。还算有想法的一部片子，不全靠恐怖场景吓人。其实一星足够，但为了女演员们的身材，我决定再加一颗星鼓励鼓励。
只能拍胸脯了吗？
比且丧的片子好看点
这么烂，就别学精神分裂片，学不来的。
恐怖戏份好差，激情部分表现很烂
一切无语O__O"…
还不错的片子，诠释了“色即是空，空即是色”的佛理，可是有几段床戏，少儿不宜。
电影人啊，敬业一点好不好，镜头感没有就算了，剪辑的时候前后要一致嘛，国产恐怖片逃不了变成喜剧片的魔咒
日了狗了，时间太紧光看了标题就下了下来，结果一打开是国产，我以为是我打开方式不对，第二次重新打开，卧槽，怎么会有人拍这种电影，还叫电影吗？你麻痹的我连星都不想给你打！傻逼，你有钱就能这么糟践电影？
彭禺厶演过这么多鬼怪电影， 也就阴阳先生观感稍好，其他如道士出山、茅山道士加上本部真的很一般。这些电影简直没脑子，或抄或坑，看着瞌睡连连，这部加入了朱佳希，演技嘛根本没有，卖萌生硬，感觉格格不入，而且定妆很路人，反正感觉有些多余。其实我觉得，不是有屌丝气质才叫贴近生活。。。
妈呀，这是什么鬼？！拍这片子的人脑子没毛病吧？！而且，男主已经拍了一个系列的僵尸片了，作孽作孽！
这恶搞的不忍直视，滚粗。
我竟然硬着头皮看完了，起了一身鸡皮疙瘩
不说了，就女主角的颜值高那么一点点，可我还是不想给星
本來已經做好是個爛片的心理準備了 只是沒想到爛的這樣無以復加 佩服佩服
肯德基大战麦当劳
明明就是在拍電影嘛，哪來的丧尸和僵尸，你就別逗我了，殺青了回家吃女主角吧
这部拍的屎烂些了
这剧本糙得可以，不过原来国内可以拍这种题材啊……
逗比僵尸片。
感叹急功近利的中国电影环境 越拍越烂 还一个劲植入广告
师哥，你要是缺编剧，我可以帮你。。。你拍出这样的片子，让师弟师妹们情何以堪啊。。。关键是，自己还在电影里得瑟。还拍要拍续集。。。唉~~快好好想想再拍吧。。。
这个男主到底是演过多少僵尸题材啊~
片名挺吸引人的，但拍的这都是什么鬼。
呃…………………
满足了尸粉的意淫吧！演技暂且不论，这化妆也太low了。昨天倩倩去太原看住院的大姑，下午回榆次又因为来例假肚子疼，没来找我，晚上我买了点苹果和红糖，送到她家楼下，她也不敢下来拿，只好回去，她说我好心塞、好可怜，我只得强颜欢笑，装作大度，说没事。
他妈的傻逼
这真的是毁了我容忍烂片的能力！！！
我靠…
一坨什么东西这是
一部“群魔乱舞”片子，看到诺兰就想到了曾小贤。。。男一看起来好娇弱啊。男二要给女主防电服，女主不要坚持要去找男主的时候我想起了泰坦尼克号，然后当女主爬窗前的对话（什么你先下去，我一定会下去的，不要，我们要一起下去诸如此类的对话）为男二默哀，貌似人家才是比较正牌的男友吧。打死小三！
女主好像见过
蛇精充电…神经病呀
没上心思，偶像剧的赶脚，拙作
这是个环保片
名字好像模仿某部丹麦电影。女主不如菲菲好看。
这是小学生的奇趣幻想，所以不需要太较真。真的
蛇精附体，感觉像在看搞笑片，声音都不同步
这如果不是女主的颜。。应该看不下去
富二代注定得不到真爱。
烂片 鉴定完毕
我怎么会看这么垃圾恶心的电影，侮辱智商……
cosplay寄生兽啊
故事还可以，拍得太烂，特效太渣，演员演技差，颜值低，毫无看点。兄弟情那段太过刻意，做作。这难道是中国版寄生兽？简直Low到爆。
本来想看的是恐怖片。。
悦不错
以前看过个外国片剧情跟这个差不多 肯定是翻拍的啦
太高端了，没看懂，导演编剧都是哲学家。
前面一半确实无头绪且压抑，可是到最后，还是小感动一把
这个故事本身没太多吸引力。一家人只要胳膊上有标记死后都会回到屋子，男孩的妈妈给男孩和经常虐待最后还杀了自己的丈夫都刻上了标记，于是丈夫的恶灵也跟着男孩来到了屋子，中间就是男孩爸爸恶灵的各种试探还有焦躁的男孩的爷爷，最后爷爷牺牲自己和家里灵魂一起帮男孩妈妈手刃丈夫。
莫名其妙⋯⋯
没怎么看懂，死去的灵魂想通过对家人复仇，回归家族？最后爷爷自我牺牲，带领其他家族鬼魂，驱逐了复仇之魂，从而拯救活着的其他人。爷爷的记号不是弯刀，是钥匙。
啥玩意儿？
莫名其妙的剧情
就一个鬼搞半天，。悬疑么也一般，唯一的点就是家族遗传可以变成鬼还呆在一起，也没说好
鬼怪造型能不能腐烂一点。。。。。。那不就是个穿帽衫能瞬移的普通人吗。。。。新麦克梅尔斯和新杰森大战的噱头没有抓住。。。好歹来点生猛的动作戏啊。。毕竟正反男主都是新兴的肌肉暴力派。商业零件拼凑出的独立小成本快餐，真是浪费
烂片打卡
比较无聊的恐怖片 剧情挺莫名其妙的
那恶鬼对家族成员追杀的动机很莫名...
瞎编还编的不好。。
家族的诅咒，只是没看懂那男人为何被家族驱逐 imdb4.5
故事讲的有点烂！
布鲁斯南真是不行了，开始胡乱接片了，这片里又演了个上帝？魔鬼？莫名其妙的片。一帮人磕了药以后全疯了，就男主角没事然后好不容易逃出来被布鲁斯南控制了说跟我一起征服世界吧然后就完了，什么玩意。三个女配角倒是加分不少，但也无力回天，因为整部影片就是一个大写的WHAT THE FXXK.
烂爆了！
帅老头原来是007.窃以为拍的尚可，影片中虚构的毒品与其说是新发明创造，不如说是释放人类压抑心情后的本我回归。所以艺术家活在自己的世界里，没有太多压抑，也就不需要过多释放反弹
评一分的都有病吧 就像片里那些疯了的人 失去里理智 不管怎么说这片不止一分的
色情和暴力都是噱头，完全不是为剧情服务，反而是编了个故事迎合色情暴力情节。
所以最后是 这个药传播了开来，人们开始沉沦于冲动之中，互相残杀 类似丧尸了 .. 其实这个药 卖药人 说过只能一次 多了以后不可控 贪
太烂。。。真是服了imdb的违心赚票房评分
所以是想说真实的欲望都很邪恶吗，为色情而色情，无聊。
导演不行啊
给你一颗药，你给我拍烂片。
简单的剧情，人物关系纠葛是看点，演绎的一般
太烂电影，想吐，男神上了垃圾电影，，烂片中的烂片，，无聊 气死了，
真的不敢相信那是皮尔斯布鲁斯南 简直就是现世曾志伟
乱七八糟的演了些什么垃圾！真无聊！劝大家别看，小成本烂片！
假
强行讲故事，逻辑欠奉。。结尾也是不清不楚不明不白。。
有点牵强了哦，撑不起来剧情的感觉.
我估计每个人就给过一支，后面给的都是假的。而且男主给的也是假的，他就是二级代理，还是亲身体验过的。然后，所有人都释放了，也不想再收起来，其实已经不需要再吸了。故弄玄虚，就是撒旦嘛。
到底是什么剧情吸引了曾经的男神来演啊？！！！！！！
有点英国黑幽的味道，神神叨叨的烂片。
全程都是“什么鬼？”的疑惑中，其实就是一拯救阿宅看客世界现实版大逃杀嘛，浪费时间了。尼尔叔叔出场好少=3=
冷漠的网络社会，人们为了看真人秀而不顾别人死活。想讲一个大概念，但是没拍出应有的格局。
真人视频。
抄
烂片。这玩意就一loser
回到现实世界。
开始还以为女友自导自演呢，后来才觉得是公益片，少玩游戏多交流
没太看懂。好像是说里面的凶手其实都是受害者，连锁杀人绑架案？
莫名其妙的片子
英国洗钱片和我们一样没有底线，别被评论骗了。
没头没尾的东西。很无聊。
几个蒙面人绑架了男主老婆威胁他去送包裹。对于受老婆挑剔的宅男来说，不应该首先打电话确认然后喜大普奔地去报警吗？然后差点以为老婆才是考验老公的大Boss；这种拿无辜的人赌注竞猜有点没意思。
不是一般的差，刚看到开头就知道假，各种假，
最多两星半 同类题材影片已经演过多次 这部片不仅没有新意 而且剧情含糊不清 也许遇到这样的事情 对于现实中的人来说就是这样云里雾里的感觉
故事结构很一般，演绎没有出彩部分
英国人的电影就是让人看不懂，完全就是一部没有按照攻略进行的rpg游戏，全部都是脱序的。
当精神分裂女患者遇到懂文化的史前黑客鬼，他爹就残了！
没有任何意义
烂片。
如果只有前半部分那真的就是纯作死烂片。可病房那段倒是把之前某些莫名奇妙的逻辑和台词部分理顺了。最后的冲出大楼，又似乎说明并不是纯粹梦那么简单，可片里人物的时不时的瞬移感又无法解释。不过细细想来和看片时的烂观感完全不同了，不过导演的节奏真是把握的很一般。
脑内剧场里女主最终逃出生天对应现实中女主闭眼蹬腿，死对女主来说是自由，解脱，亦是重生，如果不是结尾反转女主着实猪队友一个，也因为反转，让对女主的所有指责全都变成无稽之谈，先抑后扬，导演深得此道
我能说什么，被导演套路了一回，前面75分钟一点线索都没有，最后给你来个出其不意，这种没有伏笔的反转着实让我懵逼了一回，话说我前面浪费75分钟就是看你在意淫？我只能有点逼格的总结一句：身体的死亡带来了灵魂的自由。好的，导演你赢了，编剧出来我保证不打死你！
一声叹息
我真的越来越讨厌在暗道里用手电筒直接对着镜头瞎晃的桥段。。其实这些地方紧凑点是完全可以的。电影基于一个挺好的idea，但毁于过度渲染。
看得很辛苦，基本系做其他事凑合看完的，最后的结局很怪，男主角为什么成了女主的爸呢？明明很配啊……
拙劣版的致命ID+眼前的生活
看了大半天，原来是场梦，这不是天朝的恐怖片节奏吗？谁能告诉我这是为什么
http://www.loldytt.com.cn/view/index290022.html
每一个昏迷的和精神失常的人都在经历一场梦魇么············
乱七八糟的剧情，女主自己作死怪不得别人。故事结果很玄幻，摸不着头脑。总之是导演瞎逼尝试的作品吧。本来地下室的情节还有点寂静岭的味道，可惜导演太烂。
也没那么烂。但一个几岁就成植物人的女孩 会懂那么多 做和现实那么接轨的梦吗？？
剧情略显无聊，分了3次看完的。不过最后的故事还是给圆的不错。
剧情有点罗俗套。但恐怖气氛处理的很好。地下室惊魂。有些地方不太明白，可能导演自己也没弄清楚。
如果不是最后的反转 得分更低 比较一般的惊悚片 就是一个得怪病的植物人女孩的恐怖幻想
前面不錯，但是收尾很鳥
b站实力坑爹，这种烂片热度都那么高。全片不知所云，浪费我生命中的85分钟。全片7个演员，一只手，一只熊，颜值与演技成正比，4个婊1个离异倒霉蛋饲养森林的故事。负分滚粗。
森林的诅咒，剩女的悲哀。
导演、编剧和演员都够拉出去枪毙五分钟的了！什么玩意！！
千万不要看！业余爱好者拍的。你妈每个方面都烂到家。
看一半关了，想众筹去美国打导演
b站热度第一真是瞎了我的狗眼。0星。
蠢
明明是老娘们的周末
女孩儿个屁都是大妈
你仿佛在故意逗我笑
情节AV画质啊！！
向中国国产恐怖片“致敬”的一部美国恐怖片
不看的烂片标记一下
粗制滥造。
《女孩们的周末》——人物颜值渣，电影故事更渣，谁看谁悲伤。
【暴影君】2分钟看完美国恐怖片-《女孩们的周末》
低幼可笑的小成本恐怖片
没有弹幕这玩意根本没法看
一星都不想打的电影
有一搭没一搭看到一半，想着“这片子豆瓣上4分了么？也太烂了”过后一看。。。果然。。。然而我竟然看完了。。。
什么J8玩意儿？
无聊透顶，节奏慢，有故弄玄虚
感谢B站，让我看了许久都没看过的烂到这种程度的烂片。
色调挺好看的
俩警察真是好倒霉啊
不看的烂片也要标记一下
鬼影实录的模式，靠房间内简单器物的移动和毁坏展示鬼来了的过程，但无法铺陈前因后果，也无法很好的展现紧张感，只有头目一说台词就离不开科学二字，没有人质疑你（队长及编剧）什么，不必这样处处为自己辩驳。
只接快进一小时看就行了
会让你感觉浪费时间的电影
作死小队结局大快人心
導演前面故意尋鬼騷靈的現象拖了整部片，只有在最後10分鐘才進入主場，把那些自以為是的捉鬼小隊給滅團，整部片說爛就是拖戲託台錢，要說好就是把那些驅錯鬼的團隊殺光，但是就是不說明這個房間的前因後果，一個厲鬼就直接收尾
没故事，纯搞鬼，气死我了
最后一个镜头还是非常的带感。。。
还是吓我好几跳。。女主角被拖走以后，我就不敢看了。。
没拍好
老生常谈 毫无诚意……
173【2016.08.13】 我想说还不如看个国产的「精神病」恐怖片呢！最起码我知道是人是鬼。
给五星 因为和某人一起看哒～恐怖片也温情～
电影最后几分钟才开始发力，可是导演你把强因后果交代一下好不好。莫名被团灭了，鬼的来历动机和另一只被驱赶的鬼的关系你说一下很难吗。那两警察出场的目的何在啊。
我觉得还行啊。
一众三流明星出演的环保惊秫片。前面各种脱靶偏差内讧谈心，结尾导演终于批准开启主角光环，小刀乱挥，一刀毙命。没有B级恐怖片片该有的福利，差评！
主角的智商都不上线，灰熊太假。
满嘴道德的哥哥只顾携带二美人逃走，丝毫不管救了他的猎人和警长，这算什么呀，还不如弟弟
登登终于也有主角光环了！比镭射眼好用。（（类型片拍成这样可以了，在B级片里要求大制作的效果是不现实的，人家没经费。惊悚片和porn差不多，只要带感就好，其他不管。
★★灰熊特效还能再假一点不，主角能再脑残一点不，剧情能再好猜一点不。
节奏感非常差，导演明显不大会调动观众情绪。这故事讲得拖沓琐碎，惊悚感不佳，高潮段落也没怎么紧起来。片尾大战太不真实，没有说服力。
现在的CG啊，连大白鲨那种道具年代的一半效果都不如，数码血飙一脸也不惊悚。几个演员好歹也是星级了还赶这趟浑水。2星半。 BD 720P 15/12/05
片名就是剧情
浪费了这么多子弹，就没打中熊……景色好熊威武雄壮，偷猎者该死，那一屋里挂的熊掌真是可怜
那么大的森林你们总是能随时碰见，真是猿粪大大滴。灰熊怎么惹得起，带这么几发子弹就进山杀熊不要命了么，被熊拨来拨去没骨折不说，还能一把小匕首干掉发狂的熊。。。
奇怪的剧情……
渣剧本渣特效，灰熊的灵活度堪比功夫打手，定位几乎失控，几个灰熊的特写很像截取自“动物星球”纪录片，其他与人类搏斗的戏码，明显的特效制作，拙劣气息分分钟外泄。再来，几个人的矛盾搞得太生硬，好像这类片子不弄点冲突就继续不下去，三流制作千篇一律的手法，如法炮制，没有什么突出的看点。
they are just just getting hunted by a bear but haunted by it as well hahaha. quite amazing cast for such a movie.still a shitty film, not scary, not mysterious, not very touching, weird kissing timing. special thanks to the bear www
我天 好枯燥呢
我只想说一句话，Are You Fucking Kidding Me？
烂！没剧本！很任性！低成本！无演技！无逻辑！没亮点！不血腥！
熊出没，人类no作no die
要不是因为里面有我男神~~
结尾就比较扯淡了，灰熊都把你扑倒了，居然不把你弄死，还调转枪口又去扑别人，你逗我呢，其实灰熊题材很少的，本来应该拍出新意结果中规中矩让人失望
挺不错的啊。
这片已经不能用弱智来形容了。别看了，浪费生命。
如果你不计较故事合理性，剧本细节，以及人物性格粗制滥造的话，你可以看看。。。
所以其实是怎么回事儿？
鬼压床？WTF！
泥煤，转来转去，自相残杀啊，从开始貌似精神病到鬼上身，导演你是在梦游么
2016
比较一般的恐怖片 又是鬼报仇的故事 荒郊野外 那么一栋房子 就算不怕鬼 难道不怕坏人？
烂得无话可说
果然是名字好听的渣片
烂到令人发指
全片一直在纠结为什么会有人在无人的荒野建一座没窗帘的玻璃房子？
貌似贾宝玉翻译的片子都不能看。
有种寂寞无声的恐惧味道。
惊悚力道不够，剧情转折不够，很容易让人猜到结尾。妹子还行吧，但是也没啥亮点。
悬念制造的不错，就是后面的故事太弱，表演乏善可陈。
还行吧，打发时间还可以，就是女主搞得有些变态。
实在是很一般的恐怖片，本来就一点小事非闹那么大的动静！
還行，時間多可以看一下
看开头就猜到结局了。。。又是一个为了名利的负心汉，然后遭到前妻灵魂的折磨和抱负，有点俗气
完全就是一个神经病的故事但是女主角颜好。
这部电影中最恐怖的元素大概是主演们的颜值吧
前半个小时我以为我看的剧情片，因为完全没有走向恐怖的意思。后面我困得快要睡着了，讲真的我一度以为是男主太过伤悲觉得抱歉所以精分了，后来结尾发现，恩，原来就是精分了，科科。
男主应该是在未婚妻死后得了精神分裂 杀死了新女友 似乎是被诅咒的房子影响的 情节比较老套
老梗
被封面骗了..
被主角吓到
很多人都觉得这是部烂片，这个也是很正常的，节奏又慢，几乎没有恐怖情节，简直不像美国鬼片了。不过，看了这部电影我很有感触，可能是因为我跟男主一样，会生活在过去的牢笼里吧，电影里面的情景，就像我以前的生活再现。我想要是不是悲剧收场的话，我会更喜欢这部电影的，愿所有悲伤的人都能忘记过去
不给星
实在很难看的片子，表演太烂，导演几乎没有掌控能力。
烂剧情，烂主角！
一猜就是男主精神分裂，但是也有可能像电影说的，屋子确实有诅咒，反正最后三人加孩子幸福的生活在一起了。。。还有，怎么又是老套的把尸体藏在墙里。。。
不是幽灵，即是心魔。
这拍的也太单调了。。
还是老套路
刚看完，比较一般。
没有出乎意料
跟刚见面的火爆渣男去外地就得做好死的准备
不太解气
剧情老套，演技一般，情节无亮点
好像一个小品剧 转来转去镜头有点多 气氛把握的不错 废车场让人对结尾浮想联翩 男猪脚的死有点恐怖 啊 不好意思我剧透了
无剧本恐怖片
Tom 之死和他们迷失旅途的经历到底是缘何而起？Max到来和挑衅又是什么原因？给电影结局下的定义在真正结局到来时完全被推翻。在死路上兜兜转转出不去的电影很多，这样绝望压抑的太少。没能看懂电影的构架和最后的结果。只知道这是让人痛苦的经历。
学生毕业作品，力图用小成本表达风格，但实际上毫无观影乐趣。
“If a man hurts an innocent person, the evil will fall back upon him and the fool will be destroyed.” 拍得不错 题材无感/3星半
画面做的不错，演员 表演也非常不错。剧情看的云里雾里，倒是和摸黑走夜路的好感觉相得益彰。
气氛营造的还可以，只是这剧情难以引起共鸣。
一部低成本制作把情节渲染的如此吸引人很难得了，后期确实有伊甸园那种想骂人的感触，一群流氓。流氓会瞬间移动吗
直接没懂
气氛还挺恐怖的。稍显冗长。
难得的是，作为小惊悚片还认真的调色了。
英国电影节奏哈慢 没花头
气氛渲染不错，但剧情很薄弱
还真有点小恐怖的哈哈哈，我爸看得可有劲了这家族气氛哈哈哈哈
男主又没本事又很大男子主义！全剧这么久看完都不知道到底发生了什么，为什么有人要杀他们，为什么会迷路，酒馆里到底发生了什么？晕，这样烂的电影。
这恐怖片导演是拍给人看的？确定不是拍给鳄鱼看的？我怎么看都是人虐鳄鱼，这该给鳄鱼看的吧，对它们来说这是恐怖片
还不如食人鱼呢
烂片里的奇葩。。。
可以在烂一点吗？
女儿好漂亮，弗莱迪竟然来客串
哈哈哈哈哈 这种特效居然是2013年的哈哈哈哈哈哈哈哈妈妈呀。wiz爸爸@东方电影
木有露
总算是有了点剧情。
无聊的大烂片，只为记录一下
作为一个恐怖片，真的挺失败的，血腥画面不多，而且都不是很细腻恐怖。一看就是主角的，果然是怎么都死不了。
一滩血，一地血，一屋子血，拖出去了不死，咬住半截不死，鳄鱼被一个弱女子枪把打晕了，心术不正的都死光光了。
2013年的特效、我也真是醉了 PS：what`s is his problem?(有病吧)
啥？！这居然是2013年拍的？这渣一般的特效，我还以为是上个世纪的呢！！！
垃圾终章毁了经典。
比前几部好一点点。。。
够烂，烂出了水平。
这是什么东西
那个警长的女儿真凶 力劈鳄鱼
人家花五分鐘看完的電影我花了六分鐘謝特
谢特，我竟然浪费了5分钟花在看这种片子上
我觉得真的还很不错。。。。
珍爱生命，我替大家否了……
没有预想的b级和暴力血腥，失望
超烂。。
怎么能这么烂
镜头太故弄玄虚，故事也烂
小成本电影，不停快进，基本看5分钟就完了。
好渣～
还能再烂点
我竟然看完，真是了不起，o(╯□╰)o 只是我把它看成杀手没有假期了
靠烂片度日
这个究竟在演些什么？负分滚粗吧
女1好贱 剧情好烂 浪费时间
里面那个辣妹身材不错
the red head is hot.
不相信是烂片，看了一会儿，实在看不下去，拖动看，终究认定是烂片，删除。
浪费时间...
小丑这是造了啥孽……
你们难道不觉得宝儿比杨幂、林心如养眼多了么？
爱奇艺这个大傻逼，狗屎片子。烂的一塌糊涂
从神经质访客诉说老婆行凶，到对方娇妻猝不及防的神秘造访，最终变成防不胜防的复仇杀戮，靠着艳照、梦游、妄想症、精神病迷惑观众，谭耀文老婆如何死、打火机做伏笔，如何浸淫孽欲心魔，但不能推敲。变性美女宝儿邪魅、猜不透风情，杀人碎尸做香肠，还敢吃吗？
崩溃了。。。不好看，不好看也就算了，也不吓人。不吓人也就算了，剧情尴尬的我都要疯，剧组省钱也省得让我心痛。我干嘛花钱看它？！！
不能算恐怖片，但是故事完成度挺高，结局的反转也还不错，比同类的烂片强很多。
女猪脚要是全程正面朝观众我给5星。
闪婚一时爽，没有好下场。
什么鬼，恐怖个毛
【084】画风简直太low了！竟然拿我哏儿都冒充泰国！唯一能看的只剩poyd了。
没有妖也没有医，甚至连个好看的大妞都没有，纯骗子。
这片子拍出来得打妖妖灵。
之前都是大烂片，最后男二也因为女的不是好鸟，变成了一样的杀人犯，剧情反转，还是可取的
慢慢的，我就成了你。
我独自一人看的午夜场 30元票价包场了哈哈 给一分 电影整体比大部分国产恐怖悬疑电影好 再加二分 女主很美 加一分
对谭耀文的印象最深是半生缘里的沈世钧，没想到接了这么部烂片
第一次在电影院看国产垃圾，包场，纪念一个。
谭耀文是疯了吗？！！！接这么个片
这么恶心的片子我居然为了谭耀文看完了。。。。可惜没有负分。谁给吕聿来的自信演戏，他已经毁了一个谢君豪了，现在又来毁谭耀文。。。。
这次终于不玩百合大法了……不过这个女主最坑爹，女主你说你早一个一个帮她们把颈环给磨掉了 大家不都能活了吗？
bug太多，天然呆跳预言家，真预言家哥哥竟然第一天晚上不验他，正义感女当狼人话那么多不找死么，最后又说下半场，后来又不了了之。。然后预言家哥哥的死法竟然是被一辆货车撞死。。。
怎么还在出啊
四部人狼游戏我都看了，我真游戏类真爱。基本上这么多部每部要玩出新花样也挺难，新增加狂人角色狂人与前作狐不同在于狂人平时视同村人可以被杀，但假如人狼胜时则算狂人胜；用心棒全程只守青梅竹马也是挺迷之感人；预言者全程无能也是醉；清水兄当然挺亮眼，是最大糟点就是竟然项圈可以磨掉。
结局编的太次了！
这一部BUG有点严重啊，能锯掉的话第一时间大家都锯掉不就完了吗，女主基本上全程没有参与这个游戏，投票都是跟着乱投，存在的意义在哪里
尽管人狼阵容玩法有些“老手”，局面有挑战难度；但是好人阵容不专心游戏，老想着逃跑，造成局外的混乱，而且男女主角感情线展开太奇怪了，怎么看都不自然。不论颜值、演技和整体剧情，显然不及前几部。
个人觉得第一二部狼游其实还过得去..,直到这导演拍的后两部..
结尾什么几把。
各种怀疑各种撕，腻了。
这部没有透露所有人身份，看得时候，猜测兄弟组和天然呆哪边是狼人还是有点乐趣。但是双跳预言家没有互验活到最后，女主从头到尾摸鱼没投入游戏，割掉项圈肉身越狱，都是些什么鬼啊！！！
这部设定太莫名其妙了。。。。。
也不惊悚 剧情bug也多 无聊的电影不要拍那么长 女主太路人脸了
我觉得自己好笨 根本玩不好狼人杀 心累
玩家全程掉线，非常多地方不符合逻辑，反转得非常尴尬
好无聊的一部
有点儿花样的《人狼游戏》，主线的游戏部分前戏很棒，可惜虎头蛇尾了。终究是爱与正义的“完美”结局。
说杨幂有演技的请去看眼科
还以为有犯罪悬疑片看，没想到还是被脑残（粉）给彻底打败了。人命关天的时候搭上后面路过的公交车去追前面公交车……等等等等这种桥段到底是什么脑子才能编的出来。哦对了，演技？从那只导盲犬的眼神中的确看到了一点演技的意思。
让人各种尴尬症发作的粉丝电影。没记错的话，跟《重返二十岁》一样，几乎是原封不动地完全照搬原作，wuli棒棒在天朝骗钱不会轻易地狗带。看到最后也没看明白那个约炮神器到底是陌陌还是优步。鹿晗的粉丝变得有点节操了，值得表扬。
有烂片女王在电影零好感，杨幂的烂片形象已经深入人心了，这么多年演技越来越烂也是没sei了，什么时候等她真正把自己当一个演员而不是炒作女兼捞钱机器了才会有观众正视她的电影
想想最后还是加了一颗鼓励星，虽然槽点不少，有很多疑点其实并没有解释清楚，但是确实是一部完成度不小的类型片，演员的表现也是超出预期很多，个人没看过原版，也对于杨幂鹿晗没什么偏见，只觉得用粉丝电影的配置拍惊悚犯罪的类型片是一个相当好的方向。
演员都渴望有出色的代表作不想总停留在偶像的定位上。小李和凯特当年演完Titanic之后定位很准，转而出演文艺电影，事实上证明很成功，小李子甚至推掉了蜘蛛侠等许多影片的邀请。好莱坞的质量同时提高了演员们的质量，可惜国内风气不是如此，自然难以出现上乘水准的电影和角色，也就难有好演员。
电影告诉我们三件事：交友软件别乱约；陌生叔叔的车别乱坐；回家记得关好门。
豆瓣装逼的人越来越多了，评分越来越不客观了。实话实说，男女主演的演技都有突破，特别鹿晗的口条打戏蛮惊艳的。场面设计得也震撼，打戏个人觉得比韩版的好更刺激，演员很拼。ps：这片是韩国原版导演和幕后执导，说抄袭的别秀智商了，为黑而黑真的没意思，别脏了中国电影市场。
杨幂的演技在哪里？男主不适合演戏更不适合唱歌，而且很娘。
6.6/点映，剧作虽然补了一些韩版漏洞，但原作本就是流水线作品，这版却又复刻了一遍，一些鸡肋的剪辑和中国化的改编反而成了槽点。比如所有人都用一个牌子的手机！朱亚文的反派演的太正派了，杨幂反而表现还行，鹿晗算是是表情帝吧，表演也有进步，一口京片子倒是很溜，但总被车撞被人捅也是敬业。。
鹿晗非科班，表演虽不尽善尽美却难得的有灵气，很自然，台词功底也不错，是个苗子，出于鼓励打三星半吧。
在影院观看会是一部气氛渲染非常到位，能让观众尽最大可能真切感受到紧张刺激的情节发展的快节奏佳作，国产推理悬疑片在剪辑，BGM，声光效果方面总是有所欠缺让人遗憾，此次跟韩方的合作在成片中能明显感受到巨大突破，让人十分欣慰，也看到了朱亚文鹿晗这些国内大银幕新面孔的极大可塑性
情节紧张节奏紧凑，打斗场面紧张得隔着屏幕都觉得脑壳疼。惊悚悬疑中带着小幽默温馨，鹿晗演的小痞子天不怕地不怕，一副亮堂的笑脸让人很喜欢，滑轮追逐很精彩。非常喜欢最后的大雨，暴雨冲刷，真相总会大白，天也总会亮。
《全民目击》、《催眠大师》之后，国内最好的悬疑片，以见习女警目睹弟弟死亡作铺垫、以大学生失踪案为背景展开推理，歌曲《虫儿飞》成为破案的最终线索，盲人的感官最后成为击垮罪犯的关键。人物角色丰满、故事情节环环相扣，杨幂的演技出乎我们的意料，鹿晗的滑板秀、歌舞秀更是惊艳全场。
电影在112分钟内充分论证了演员杨幂作为出场时间过半的剧情轴心引领剧情充分向前发展的可靠性。影片以杨幂饰演的路小星的视角开场，以路小星的微笑结束，诚如导演安相勋在制作特辑中所言“电影讲述了一个盲女如何在逆境中克服困难自我成长的故事。”希望杨幂以后多接这种靠谱班底和剧情的电影。
角色有挑战，所以算是大幂幂演戏以来演技最好的一次了…没看过原版无法做比较，不过这一版的某些细节设定刻意在制造戏剧冲突，比较不合逻辑。朱亚文真帅，反派演得赞，给身边的姑娘们吓得够呛…可能犯罪心理看多了我倒是觉得那些桥段都和美剧太像-_-#今天首映咖略多，差点和国民老公坐一排！
3.5。据说是翻拍，亦可算是入乡随俗的改编，也是偶像演员转型的尝试。与时下app有关紧贴时代特色，可惜动机站不住脚，演员诠释也有限。文戏依然不好看，有些台词令人尴尬。优点是节奏还行，盲人视角也很赞，不过与《推拿》比还是差点。杨幂贡献了从影来最好演技。
颜值高的电影，剧情流畅，有可看性，鹿晗还不错
才两部电影 鹿晗的演技就有了质的飞跃 这孩子聪明 用心 能吃苦
导演你又来中国拍盲。跟盲镜头故事任务设计都一样，你有劲吗？
桂香智商最高的时候居然是算点餐的总价格，丫不适合做侦探，适合去算账！
王珞丹只有模仿金星时没面瘫，演其他一点儿灵气儿也没有了靴靴。。。
看吐了，放着肿瘤君不看，去看桂香的人都什么心态啊？这也太烂了吧，还180智商，80都嫌多了。那些台词，那些剧情，真是刺激到了，心累。还反类型呢，不三不四，侮辱小妞电影这个名词都不配...另外，谁来告诉我宅在哪？还有这个破片名，害我检票喊片名喊得都不顺溜。比小时代还烂很多。
特别烂！特别烂！特别烂！！！朋友圈里有片方的人不好意思发，但特别烂！其实这片子只叫《桂香》就可以了，宅女和侦探都可以删掉的。王珞丹你演木头演的太像了！整个片子被剪得乱七八糟，完全不知道要说什么。一星拿好，慢走不送。
王洛丹大约是得罪什么人了，电影难看就不说了，人还被拍得特别难看，还那么多特写，还在演员表的前面被打上整整五个光替的名字，这意思是，好像片方在说，我们已经尽力了，然而……
这部电影告诉我们：没有道德操守的人，很可能也没有职业操守。比如某彭。多到发指的替身，还有面部肌肉群全面瘫痪的主角一本正经的中二演绎。最后组成了既无小妞，也无侦探的圈钱片……………………
任达华晚节不保啊
宅女侦探其实是鲍起静吧
每次“玛姬的姑妈”一出口，我就觉得自己在看哈利波特。剧本和定位出现严重问题，基本就是在”宅你妈逼“和“瞎鸡巴推”的两条极端上越走越远（史上最勉强彩蛋）
2.9/首映礼，彭顺依旧在嚼老本。越嚼越无味，侦探片用的却是恐怖片的拍摄手法，叙事手法过于单薄，人物性格平淡而缺乏深度以致王珞丹努力表演沦为花瓶，场景扁平化可能是因为小成本，开头结尾的衔接堕落成狗血爱情片里插播了一段山寨追车戏，处处漏出的小成本气息令人无法直视。
彭顺努力了，演员也努力了，类型也努力了。但是仍然是糟糕的案件，糟糕的追车戏，糟糕的音效，糟糕的配音的结合。光把周渝民打扮得像梁朝伟是不够的，结尾最终证明，还是爱情片才是他们所擅长。
看的时候在心里默念“票是白来的票是白来的票是白来的重点是吐槽重点是吐槽”。这就是我为什么没从影院出去的原因。但是结束后感觉自己被操了两个小时还没爽，这也是一种体验。
跟彭顺单独执导的上部影片《同谋》有着共同的特点：乍一看像回事儿，看看就会明白影片根本就是怪胎，没逻辑，没智商。女神探设定在国产电影中不多见，可看完却发现，女神探并不神，故事也愚蠢，看完了也不明白讲这些有个什么意思。男女主之间完全没有化学反应……
不是因为仔仔的颜是唯一看点我是完全懒得来打这一颗星的。。。钱真不好赚啊，鲍起静和仔仔还有任达华辛苦了╮(╯_╰)╭【(╯‵□′)╯︵┻━┻陈在天你快点调职回台湾了啦！！！！！！！！
这电影在微信上搞的那个J8抢票活动，要15个好友助力才能拿到个抽奖机会，拿到了还跟你说抽不到要你再接再厉，就冲这个不看这破片也果断给你一星！
用我的股票擔保 這絕逼史上最污辱智商的片子
导演和编剧显然既不懂什么是宅女也不懂什么是侦探，王珞丹怎么这么寡淡，连带仔仔都不好看了
负分滚粗！
这种程度的片子就别挂侦探的名了吧
有黄晓明的电影基本上都没法看
教主演正常人都吃力，还挑战精神分裂，也是蛮拼的！
吓尿，海报上黄晓明浓浓的猥琐气质让人以为他才是饰演精神病人。。。
黄晓明演技在哪里？不是过火就是苍白无力。
这个世界就像晓明的嘴，你永远不知道它能有多大。
黄晓明的演技靠吃药能解决么？
教主才是神经病，剧透完毕。@大融城万达
这片儿自己有病，得治。
各种失控啊……表演、节奏、风格、故事的问题都一堆。把悬疑和恐怖揉到一起挖掘精神病人的世界本是可取的，但你不能总是一惊一乍的啊。影片聚焦精神病人，不等于你要把片子拍成神经病……黄晓明的表演差到让人害羞……完全不对路，格格不入，且造型太丑…
悬疑惊悚片儿看的满场大笑。全篇就是“你该吃药了”，“你才该吃药了”，“你有病”，“你才有病”。
黄晓明负分滚粗
其实是两人戏，叶璇在片名出来前打了个酱油挂了，鲍起静的眼神是用来吓人的，青云分裂情绪化，晓明一直在耍酷和“2”，然后嘴里一直念叨，药不能停。最佳台词是一个男的对另一个男的说，你要对我负责。两人对戏很高能，也喜感很多，别笑。片子不错，有《催眠大师》和《搏击俱乐部》的影子。三星半。
想法挺多，也是没写出来，或是写得太明显了，不到一半就猜到结局，完成度更是低，连类型片的节奏感都没有，奔着电视剧的啰嗦劲儿去的。
相当可圈可点的年轻导演，很靠谱和扎实的剧本，表演也扎实，悬疑气氛营造也相当不错，视听手段都掌握得很到位，加油加油！
本来想这个角色古天乐演好一点的 后来觉得还是教主吧 教主一出来就像个神经病！
有教主，必烂片。
这种片，国内除了杜琪峰没人拍的好
难道就没有人觉得是小明装神经病逃避坐牢么......
像一点点《催眠大师》+半部《搏击俱乐部》。前半拖泥带水，看得捉急，后半猛然加快，编导却把看腻了的精分梗当大招放，结局因此波澜不惊无惊喜，更可悲是全片只有这段勉强出彩，其余都在铺陈设伏，只需留心无需动脑，悬疑片拍成酱紫真心失败。在刘青云面前，教主演技被完虐成渣。4.5/10
晓明一直在耍酷和“2”，然后嘴里一直念叨，药不能停。
原来国内上映，我说这么多水军提前把分都打好咯。想看肉的可以看得很开心，詹姆兰尼斯特和斯巴达蜀黍都【合法】穿齐屌小短裙+半裸；剧情一个大写的杰克苏简单概括就是兰尼斯特有债必还，詹姆又死爹不说这回连流的血都是金子Lord泰温要是知道赚钱这么容易简直要从马桶上笑醒。特效么可以给一块。三星。
不得不说，影评人们这次还真就错了，普洛亚斯的《神战》有着太多超凡的原创设定，以及可爱可信的埃及天神。可看性绝对不比《动物城》低。普洛亚斯下一步可以考虑拍一部克苏鲁商业片了。
亮晃晃的土豪金 以及红毒蛇发来贺电詹姆兰尼斯特眼珠被抠
扎神都扎出金色液体了，我还以为扎肠子上了，后来发现，所有神斗士金血。其实片子比预想的还要好些，并没烂到不行，不过这特效还是挺不舒服的，整场的内心台词都是，怎么还不完，为什么要拍出来。你们都在做什么！
对西方的神话故事，完全没有抵抗力。当年的《惊天战神》就很喜欢，那种对称美、仪式美，还有毫无羞耻的露肉，都让人沦陷。天空之神、太阳神、爱神、智慧之神轮番登场、幻化变身，穿过九重门、走过来世，越过尼罗河和金字塔，点燃沙漠之火、汲取生命之水…“每个人的一生都是一次旅程”
啊哈哈哈哈哈哈哈哈电影本身0星，3星全给驾着宇宙黑珍珠号手持朗基努斯之枪射激光的巴博萨船长！眼泪笑出来！！！对了，想了解剧情的重新复习一遍狮子王就好了XDDDDD
讲真，我宁愿用这两个钟头再去看一遍三打白骨精。
太阳神爷爷好可爱，作为凡人只想投入女神的巨胸之中。
这是一部男人拍给男人看的片子——女人都露出了大胸。然而这里面的女的都挺好看的！故事也是小伙跟着大叔去冒险，分分钟男人的梦想。一开始一个拉尼罗河的镜头我们就知道大多都是绿幕特效，但是特效人家做得不违和。所以为什么不肯给个高分呢？
1.4亿美元砸出来的特效，还不如女主的胸，更能夺人眼球。
我觉得这种片在电影院看确实会加分。而且超喜欢希腊神话，真人化非常成功！特效很美！肉体也很美！剧情也还说得过去吧。竟然有冰火里的弑军者！简直惊喜，还有一堆熟面孔。守护神刚一上来齐头帘简直美呆。感觉是个大制作，这个反派赛特之前只看过他的喜剧丑陋的真相，这次演起反派来还挺像回事
大便金
特效秒杀绝大多数好莱坞电影，剧本很赞，有神学、哲学，完美，堪称完美！
兽夹轮盘崩坏三桥机关，平面世界拖起太阳对抗黑夜混沌巨兽，干涸花园迷宫配合脑控决斗喷火大蛇，脱手镯恶灵空间瞬移逃脱……剧情俗烂废话太多故事逻辑简单没脑，但Alex Proyas在世界观塑造上总不会让人失望，风格就像八九十年代中古怪兽大烂片，好这口的应该不会觉得难看~
太阳神的退休计划就这么落空了！
本片让我深刻地认识到了这样一个事实：二胎不靠谱，只生一个好。生了二胎但又不让二胎生，二胎迟早是要反的，既然如此，那还不如不生。
特效电影里的土豪金，从头到尾闪瞎眼睛。可惜埃及神话太生僻，看得各种云里雾里。Brenton Thwaites还蛮有诱受潜质的～
前一个小时难看到爆，都睡着了。一小时后渐渐有了冒险情节，高潮了一下，后面又平庸了。有人神cp感。总体比较俗，也是我不喜欢的黑乎乎的画质，两星半。@嘉禾日月光
1.4亿美金制作预算砸出一部B级录像带，处处都是廉价电子游戏的味道，要不是没有人脱衣服又感觉像在看“XX神话成人版”……真是瞎到可以起飞了。
其实还蛮喜欢这种设计感强又融合神话背景的冒险故事，最起码看的时候很有趣
这样的片子真的已经过时了。。剧情实在太水了。。
稀烂, 第一部的小灵气全没了
还不如第一部，从头到尾没有一处看点，太厉害了。故事简单不可怕，怕的是各种洒狗血，那结局真是无力吐槽了。卖点本应该是特效，可惜特效有几处都是粗制滥造。和《哈利波特》同为魔幻小说改编，差距太大，相比之下后者简直是业界良心。对了，这应该是拍给小孩子看的
作为青少年魔幻片，拍的让人昏昏欲睡也真是一种水平！几乎没有高潮的一部电影唯独就对开片不久的三个瞎子女巫司机留下了印象，真是可惜了罗根·勒曼了，打心眼里希望这个系列就此难产，不用再有下文了····
第一部都打美杜莎，第二部都打克洛诺斯，这二货系列是打算跟《诸神之战》拍成父子篇么。。。壁花少年只剩下话逼了唉唉唉。
没有爆点
1.5. 像西游记。
居然还有第二部，剧情弱智，只能看看特效。波塞冬和人类的儿子又一次和朋友们拯救世界。男主有了个同父异母的独眼弟弟
剧情再次弱到可以 但故事总算囫囵了
剧情是有点小家子气，但是这一部拍的真的好玩死了，抛开别的不说，绝对是今年最有趣的电影之一！各种元素，各种古神话再现，出租车那段是本电影最有意思的一段。看这结尾，估计还得有第三部，希望能拍的跟这部一样好玩，不求剧情，只求好玩
麻烦编剧写剧本的时候把怪物的战斗力好好统一一下行吗？别整的BOSS比小怪还好杀行吗？
第一部的亮点全部都丢掉不见了。
140221CA983
象个连续剧的剧情，效果，表演，结局
啊。。。没有第一集好看了.......
题材不错，剧情扯淡。一块破布竟然那么厉害，难以想象
星二代群P大战泽拉斯......
三星不能再高了拍的太随便了
美国的小孩子就喜欢看这种魔幻剧？快烂尾了。
把这么多大牌骗到一块来就拍出这么个玩意，这部片肯定是为了洗黑钱才拍的
1.《Meryl Streep是如何搞大Emily Blunt肚子的》2.Em抱着孩子对Kendrick说多亏了你的鞋子，AK脸上的表情。3.Em之前要AK的鞋子说“我需要让它来让我怀孕”。4.梅姨对养女绝对不是母女情好吗，我要报警了。5.两个王子撕衣服全场笑。6.所有著名童话毀一遍，但后面打巨人那段是屎。
我觉得我对音乐电影的容忍已经快到临界点了。演员之间有话不好好说非要用违反抑扬顿挫的唱腔絮絮念简直是种病！最忍无可忍的是歌还难听死！好想把这些人的嘴全塞满西兰花！！！
唯一有趣的是两王子基情对唱
为什么。会有。这么。难听。的。音乐剧。
【C】感觉自己看了部国产片，还是湖南卫视出品。
个人喜好上来讲我是真心无法欣赏这种舞台剧几乎是直接搬上银幕的作品。不是说不能有歌舞片，但是只有10%不到的念白台词真的很难让我把它当作一部电影来欣赏。另：Chris Pine贡献了本片近乎所有WTF点和笑点。
如果不是gay的话，真的不用看了
视听、精神双重污染。感觉智商下降几十个点也跟不上这片的逻辑啊。
罗伯·马歇尔改编百老汇音乐剧还是驾轻就熟，但和《芝加哥》比，本片顶多华丽热闹有余，叙事不足，后半段很松，很多东西要么一笔带过，要么不知去向，如走马观花一样的赶，削弱了观众对它的情感印象。不过对此前不了解剧情，又喜欢黑暗成人童话系电影的人来说，本片确实有点小惊喜。三女主角都超出色。
3.0。1.小红帽、灰姑娘、莴苣、杰克与豆茎，四大黑童话奇妙串烧，虽衔接欠佳，但整体还算圆浑。2.整片黑森林作为成人世界的残酷母本，将阴暗系贯穿始终。3.好讨厌这个蓬头垢面、脏兮兮的梅姑啊，不过这样的角色也只有她才能演。
失望之极
哈哈，将几个经典的童话故事来个大串烧，搞成一锅大杂烩
知道是迪士尼出改编的时候就差不多有底了，根本不够『黑』，而且因为『黑』的部分少了愣是等了一小时才算进入正戏，桑爷的特色就这么损失大半。罗伯·马歇尔的舞美从头到尾也没体现出来多少，和《芝加哥》是天和地的区别。多一星给梅姨，真的值个提名，而且唱得听着比单听原声时好，应该和表演有关。
太无聊了。。。。看到最后困死了。
真的，太难看了，歌也很难听，所有人都无敌丑。要是没有梅姨演技撑着我大概都不能坚持看完。
with雨涵
不能更无聊
一直对奇幻剧和音乐剧特别宽容。可是这部黑童话黑王子实在是黑的不太够，本来格林原版本就是比较暗黑的，这个改编的实在是过于节制。不过场景、音乐、演员都实在没话说。德普爱老虎油！！给小孩子讲故事要非常小心哦，因为他们在仔细聆听。
特效让人无限追念《无极》。男女主角丑得我几得白内障。故事堪比小学生的网文。文法错乱的镜头语言。不合时宜的慢镜乱入。大杂乱烩的背景配乐。演员素养不如AV职人。法国人肿末连这种连笑点都不具的烂片都引进来放？片！商！吃！点！碧！莲！吧！My eyes！！！Oh my eyes！！！
片名要是把“神”字去掉我就去看！
就一兄妹乱乱的破烂片！唯一好看的就是画面了...............................
烂得无语！
你会失望的。。
慢镜头太多
剧情急转直下
where have all the good man gone, where is the Hercules?
早知道是雷尼哈林的戏就不去看了，特效也忒一般了，男主也太难看了，演路人都得找个美型一点的啊！
故事有点流水，画面打斗还不错
压制，约束，草根，忍辱负重，成就 （沙 ume 龙大葱）
可悲的人生。
好村
流水账似的伪神话影片。缺乏人物背景，行事动机……太多吐槽的地方。就是把一个毫不复杂的故事给通俗易懂的说了一遍，不算烂片，不过真的没啥意思。
耶耶耶耶耶耶耶！我没去看！
肌肉男们乱战
特技再多，也是烂片啊
明显在抄斯巴达克斯吧？大力神哪里大力了？扯断两根柱子以后就恢复成正常人了吧？话说那个要给我剧透的女士，你没剧透简直是对我的不负责任！
这GPS无敌了
flight back！！！！！！！！！！！！
斯蒂芬·金小说的故事还是不错的，导演营造的气氛尚可。除此之外，就乏善可陈了。其他，老老实实地讲故事，比故弄玄虚地搞些东西，效果也许会更好些。
金的小说里，很多都是先开始压抑，被欺凌，最后暴发，去报复。游走在道德和法律的边缘，虽然对这种痛快的感觉非常喜欢，但，总觉得哪里不对。
又是一部打着金大爷牌子的烂片
温吞 脑洞里的各种对话也索然无味 短篇不如拍成短片
http://www.acfun.tv/v/ac1737095
汗，为了 玛利亚贝罗 才看的...
史蒂芬金禁得起折腾。
好恶心。。都有阴影了
基本遵循了原作。但是原作本来就是电视剧的水平，在老金的小说里并不算上乘。老金写的被侵害女性奋起反抗这一题材的作品还有一篇《姜饼女孩》好得多，不知为啥选这部改编成电影
《暗夜无星》里的四个故事，这个大概算是最有张力的吧……和幻想角色对话以及自言自语都是老金的风格。按他的说法，这几个故事都是讲述“心里的另一个自己”，它会影响你的行为，影响的方向就不一定了……反正女主复仇的几段看得人非常爽就是了=。=
都没有兴趣去探究故事到底是怎么回事
烂片。先不说歪七扭八的老阿婆猪脚，单单一个老太有能力独行杀两个哦，3个连环母子杀人犯，也太假了！喝了一肚子隧道僵尸水， 娇生惯养的中年妇女连个感冒都没有！
还凑合，正反方角色说服力都不强，预算也明显低，但至少没有哭着喊着让人吃药。
美国公路自驾是有多可怕
很无聊，据说原小说女主是个很有魅力的人，但是在电影里就又装逼又讨厌。
好励志
苔丝，跟哈代的同名小说女主人公一样的名字。这个名字是纯洁，柔弱，被侮辱和伤害的代名词。在斯蒂芬·金这里被赋予了复仇的能力。
看的是德语配音，看了十几分钟才反应过来，赶紧去下个原版
A very ordinary, cliched abduction/pedophilia thriller. OK production value makes it bearable, but not much better than "bearable".
不是我的菜！
恋童癖好可怕。
大胖子凶手+些许迷信+偷小孩这种深层恐惧的母题，没有《囚徒》的紧张情节，在风格化上也不如《人质》，兄弟线有些不清楚。但是中规中矩地发挥了题材优势，小孩受到伤害的共情心一定是最渗人的，这应该也变相证明全球口味都在加重的事实？
7.4 剧本中从主角自身经历出发的那条叙事线赋予了主角视角相对于主要事件的致命缺陷，让这个剧本有了七宗罪的潜质，不过很可惜这条线最终只被用作了对主线悬念的掩护，是扔给观众的一颗烟幕弹，且没有与主线的联系并不密切，但尽管如此，这仍然是一部制作良好引人入胜的悬疑片。
看得出很努力了，多加一星，唉。
啥JB玩意兒！？！？！？！？
浪费题材。这种题材的电影已经有无数佳作在前，其实拍不出新意，只要按照既定路线写好就可，但问题是功力差的太远。人物表演做作，剧本线索不清，内心挖掘浮夸。如今，这种题材，随便一集美剧都虐你成渣。弄成这样就别拍电影了。
看着真累
看这种片子需要认真注意每一个镜头，很多重要的细节就是一闪而过，不然会越看越糊涂。案中有案、充满悬疑……
破案的过程少有智力的碰撞，人为的主观能动。多是莫名其妙的疏忽和奇奇怪怪的巧合推动案情向前发展。可信真实度因此而大减。好怀念《沉默的羔羊》里的高智商犯罪天才。
歐洲電影有他們的格局節奏和手法，謹慎嚴密和周到，以及一份不易被常人理解的病態，偶爾看一看還是不錯。
馬馬虎虎。同類型佳作已經很多了
翻译简直就是垃圾啊，我花了两个多小时，愣是没看你懂啊，翻译，垃圾啊，啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
配音完全使我脱离了这个电影，抱歉，出戏啊
推荐虐童疑云
影像上很有《谋杀》的感觉，故事也从《人质》中借鉴很多，但全片过于冗长，过于贴近商业类型片的手法也让人觉得乏味。
压抑的电影。
警察蠢蛋！
最后的逆袭是在高端黑成龙大哥吗？各种抄袭、各种拼贴，叙事破碎、 风格凌乱。
类型片集中化的咱们最近流行起了伪悬疑片，伪不要紧，结果还是低仿
在电影院里一直都把邬君梅错看成林嘉欣了。
“二十年前的事，你还记得吗？”山寨版《大追捕》，各种低级、拙劣、近乎恒源祥广告的惊悚音效，兴许是上海影响学派几位的最爱。模仿了《盗梦空间》（海水啊浪打浪）、《禁闭岛》（精神病）、《杀人回忆》（铁轨）……327和237之类的就不多说了
国产惊悚悬疑片没有拍成喜剧，这已经是大飞跃了。
国产电影上演着一幕幕【劣币驱逐良币】的故事
两星半。一个长得像王喜的青年导演，挺自谦，对电影充满渴望。遗憾电影缺少真正的个性，在场媒体都说剪辑有问题，其实剪辑没啥大问题，问题在情节设置与角色表演冲突不断，不逻辑。推理并不存在，因为戏剧线索都是以编剧的立场走的，观众时刻被动。是不是也受了盗梦影响呢，你瞧那海浪拍的。
就一直在那儿可劲地跑了......
太可怕了，可以拍一个恐怖片，内容是，一个导演拍恐怖片，结果拍了个烂片，烂还能和别人烂成一样。
演员演得都很好 剧情混乱到极致
很适合情侣吧
真不想给星
值得肯定的是某些镜头，剪辑的也不错。恐怖感严重不足，剧情还是弱
拍的很初級，如同大多國内新銳導演一樣，犯了不少screen direction錯誤以及過度使用特寫，其他毫無亮點，故事也比較空泛，攝影也較一般。
画面一直黑了八黢的= =
江汉环球电影城 VIP厅 2012.6.25 19:56 悬疑设置得很到位
哦。搞的还算能看。
中规中矩，在国产恐怖片中气氛算营造得不错的了，只是故事本身有些无趣。
国产片中难得的惊悚悬疑类电影，但是对于一些大家熟悉的有名电影模仿痕迹好重。
主题让人想到《消失的爱人》，但只是借用了一个概念，没有深度挖掘的故事充其量只是个短篇，单薄又快餐式的设定。史蒂芬·金的剧本优点在于各种推进剧情的细节铺垫，这种技巧性十足的写法其实也很廉价，好在故事的第三幕走向有点出人意料，去掉了常规的恐怖追杀桥段，可惜最终依旧也没能走心。★☆
女主动机不明；感觉是生拉硬凑拖了1个多小时，完全提不起精神
好拖沓
还可以，生活片。貌似平凡温良的夫君原来是恶狼，精敏果敢的女主在震惊迷糊平静过后也寒意凛上心头，决定除去这块污斑捍卫往昔的干净生活。她就动手了。除了丈夫暴露一幕外没啥惊悚之处，主要侧写女主的心路变化。
很斯蒂芬·金，看多了也就是探讨人性黑暗面，再留点光明面。★★☆
惊悚片？
没啥感觉。
爱一个人、不代表你了解这个人——爱与了解甚至理解，永远不在同一水平线。
一点也不惊悚，所以说是伦理片？不过好没说服力。
无聊的片子
女主也是蛮极端的……
这女主又老又丑还一惊一乍的，出门时三个儿女挨个抱抱好生硬
很难相信这竟然出自于史蒂芬金，开头很惊悚，以为接下来会反转，不想无聊收尾，漏洞太多，难以接受！
一碗焦虑浓稠的汤熬成了一碗没有煮沸的白开水。
梦游一般从电影 导演烂 演员不上心
心疼琼艾伦
其实最后我有点疯了。但还凑合，只不过得快进的看。女人还是最可怕的。
结婚二十五周年，却不知身边这位温柔细心，幽默风趣的丈夫竟然是恶贯满盈的连环变态杀手……光想象一下就觉得毛骨悚然，很不错的惊悚电影。——《美满姻缘》
原著好看，电影太不走心了
即没悬疑又不惊悚。男女主角完全没有演技的发挥，整个电影都像在神游，很茫然很木讷。连悬疑片该有的老套的一惊一乍都没有，简直使人有种再看家庭伦理片的错觉。即使是史蒂芬金的剧本都挽救不了导演平庸的掌控和演员毫无说服力的演技。
第三个故事有点意思，把一个鬼魂复仇的老套故事套上了科幻的外壳，新瓶旧酒。
没有金智媛了好可惜，故事质量下降，演员的颜值都跟着下降了。最后一个机器人小男孩的故事还算可以~~这个系列越来越糟可能很难有第四部了。
观感太不愉悦，尤其是最后一个故事，人工智能好似易烊千玺。
高科技和人际交流恐慌
第二部继续讲故事跟线。搞什么科幻feel这开头我还以为是拖错片了。第一故事”狐狸谷“太一般；第二篇”路怒“路数很熟悉但紧张气氛不错，你一部小车在高速上跟人家大车斗做啥呢；第三篇”机器领“较佳，机器人学会了生存取替并反击（一直以为是温馨结局我真是想太多）。就是最后那张男人脸是什么回事
前两部更好看些。
单纯觉得最后一个机器人的故事蛮恐怖
火星来的少女可以操吗？
一毛钱特效，故事又沓拖，而且后两个故事明显想学欧美范，但是啊，韩国啊，还是没准备好搞科幻啊，不过软硬，都好差。最后一个故事明显就是各种抄袭而来的产物：世界奇妙物语，黑镜，真实的人类，咒怨，bad robot。。。而且特效之差真的无语了。第二个故事虽然很套路，但真的不错。最好的一个
what the fuck…只有最后一个故事2个镜头吓到我，前两个是什么鬼啦！第一个黑不隆冬，大BOSS脸都看不清，第二个故事就没给男女主智商充值，强行作死。只有第三个差强人意。这三个故事连贯性，相关性更强一点会更好。
第二、三个故事还是很不错的！
惊了居然有3，三个故事其实题材都不错，可惜都拍的不怎么样，比较喜欢第二个故事吧，背景故事也真的不知怎么评价
科幻片中的小惊悚，第一个结局没懂。所以最后是机器人反人类成功然后团灭地球的戏码对吗？
第二部路怒还可以
“火星来的少女”和“狐狸谷”莫名其妙、不知所云。我最喜欢“路怒”，单独拿出来也是一部很好的惊悚片。
第一个故事垃圾，后两个还不错。2016-6-27 18:47:27
第三个有点儿恐怖，不过鉴于我的购买力还不够买机器人管家，所以也就一般吓人。
除了路怒剩下的好像稀屎
新意没了。
毫无惊喜
3.5。中上水准。杀人狂之一很像萧敬腾。与魔鬼战斗的人，应当小心自己不要成为魔鬼。当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你。
结尾那里加分啊，自杀给凶手以绝望，其他的剧情欠缺紧张感
”邪恶能胜利的唯一理由，就是善良的人们无所作为。”~是哪个字幕人员翻译成”战胜恶的条件只有一个：善良的人什么都不做。” 也太坑了吧
三星，“复仇在我”的执念吞噬了相关链条上的所有参与方，但逻辑上有瑕疵，衔接也够凌乱的，不仔细看容易蒙圈。韩式犯罪片中，人物塑造有些定式化了。比如jc的形象一贯脑残和苍白，而反派相对鲜活。沈恩京演绎这类变种女人面如玉心似刀，驾驭起来尽了力但很吃力，她还是适合演神经大条。
“邪恶能取胜唯一原因，在于善良的人们无所作为”，可不是暴力大尺度犯罪片都好看，故弄玄虚、矫揉造作剧情烂呆，警察都是废物摆设与挨刺杀的活靶子，复仇女孩捅了变态不杀，等对方脱逃报复，后面双方杀得你死我活时，女孩荡着秋千与仇人交流人生，匪夷所思上吊自杀，罪犯不跑等围捕，没逻辑弱智
故事一般，主要是漏洞太多，这些陷害没有直接证据一查不就不能成立了吗。沈恩京演得也很一般，最亮眼还是瘦得不成人形的反派，最精彩也是两个孤儿院出来的杀人犯对决的那一段，可惜很短。
童年的一盎司阴影，会成为长大后的一千吨自毁。熙珠看不惯妈妈被改嫁的老公虐待，动手做了那个男人。男人死后第二天，熙珠去看望妈妈，发现她喝了毒药杀了，苍白的手里紧握着熙珠幼年的相片。成年的熙珠慢慢的坐在了妈妈身边，终于获得了片刻的安宁。「邪恶能胜利的唯一理由，就是善良的人们无所作为」
爱上杀人犯了 怎么办？？？
从大叔的冷血毒贩到秘密花园的可爱金秘书再到等着你的变态杀手，金圣武演什么像什么，可是瘦得都不成人样了，着实令人心疼，用生命在诠释表演，早晚你会发光发热，迎接属于你的全盛时期
这部片子对我来说有点很铁不成钢，并不差的细节设计，有主题核心，导演也不错，但是剧本还是弱了。结尾莫名奇妙。萝莉和警察演得算不差，但是金圣武实在太抢戏，变态感太耀眼了。
太吓人了，感谢谷阿莫
看见恶魔在前，所以这样的暴走复仇也只能是拾人牙慧。沈恩京的演技可以驾驭好这样的绝望不简单
像漫画故事
不得不赞叹棒子脑洞开的够大，三个罪犯一台戏。复仇这个主旋律主宰着整部悬疑片，貌似朴赞郁附体。
高雄電影節，2016/11/2(三)16:30圖書總館7樓
4分，问题多多的犯罪片，用力过猛，还总用不到点上，浪费了一个本可以出彩的故事
从小到长大，女主骨子里的冷静和偏执都让我为之一凛
挺标准的复仇电影故事，剧情上有亮点，但节奏控制不太好，有些松散，没有制造出想要的那种绝望感来。金圣武的表演很出色，倒是沈恩京期待过高。
“瞬间的事故会成为漫长的悲剧”，一个关于牺牲自己绝望对手的报仇故事。结尾加分，演员演得不错，大反派最鲜活。故事本身创意不错，但剧本太差，逻辑上瑕疵太多，衔接也凌乱不堪，观众很容易懵圈，可惜了，本可以更精彩。
卧槽这动机太傻逼了。真凶的立场本身也没法坚定吧，简直是为了反转而反转。明明自己也有错，还能顺水推舟的怪别人一辈子，太混乱了吧。毫无道理，空有镜头语言。
最后开枪自杀的应该是编剧...
剧作稳扎稳打，表演出彩，节奏出色的犯罪惊悚片，即使没有什么惊喜，依然好看！
这和去年那部《走到尽头》也太像了点吧。。。
不好意思最近下手都很重 实在很难看…… 好吧 朴瑞俊的声音很好听 其他 全是港产片copy啊 论黑不够 走到尽头 论紧张刺激不够追击者 流水线作品 已经了无新意了
自己小时候杀了人，爸爸帮你顶罪，长大后还报复警察… 这么不要脸罪犯也是头一回看到
又一部韩国流水线犯罪片，大反派直到一小时后才现身，前半部分一直围绕男主的心理活动，而反派东宰本可大书特书，可惜完全给浪费掉，最后使得结尾为了反转而反转，非常刻意且杀人动机傻到冒烟。
山寨《七宗罪》，刻意转了一圈，无所不能凶手原来为父亲报仇，杀一群警察、炸车、自尽。同性恋、卧底愣入，还关闭麦克审案，黑了警察造假案害死无辜，少年犯救赎，以及所谓温情，太过离奇设置，让漏洞添加太多
跟《走到尽头》属于一个剧本两拍吧
孙贤周大叔演过《追击者》中的刑警白弘锡、《黄金帝国》里的财阀、《三天》里的大统领，还是演回刑警最合适。不戴眼镜的崔丹尼尔乍看还以为是李政宰。
6.7分。导演也许想拍一部高智商的复仇片，但无奈剧本很不给力，除了几个反转外，整部电影的情节智商一般。
又一部优秀的韩国犯罪悬疑片，韩国的这种类型片已经到了炉火纯青的地步，信手拈来，甩天朝N条街。此部又是在黑警察，跟去年的《走到尽头》很像，查了下，果然是走到尽头原班人马打造，剧本整体扎实，结局的大反转，出人意料情理之中。不过还是超越不最经典的《老男孩》。
★★★类似走到尽头的开局还算惊艳，结果跑偏到童年救赎上去了，韩国罪恶片流水线出品，这类剧本应该是手到擒来吧？
作为中等水准的犯罪片（小导演无明星）其实比预期的好，废话很少，叙事紧凑，连一个女角都没有，全程无尿点，矛盾非常清晰集中，前半段聚焦崔班长，后半段聚焦旧案件（恶警段落拍的真好），小故事讲的扣人心弦，结尾真凶自述感人肺腑（丑瘸父亲悲催遭遇令人同情），让人完全原谅剧情小漏洞。分数给低了
还算可以！
罪犯不像罪犯，凶手不像凶手，总是差那么点儿劲儿。最后开枪的那一幕有所升华。真相被揭露的时刻让人忍不住吐槽编剧到底想表达什么，以为是贪腐无能酿成的惨案带来的绝地大反杀，结果只是无力的报复最终又绝望地自我解脱。
开篇太模式化提不起兴趣，断断续续看了三天才看完，崔丹尼尔出场开始才有了看点，而结尾的反转，虽然理由有些牵强但却还算出人意料，想到了朴叙俊黑化，却没想到和崔是一对gay……今年韩影好片子太少，饱含鼓励分
韩国的犯罪电影一般都不错 这个前半段真是精彩 演员的演技也真是很棒 但演员翻来覆去就那几个很容易窜剧... 80分钟之后真相真是略无语 果然与时俱进皆搞基
悬疑和社会派结合，构想不错，但是表现上不太给力，最后的逆转有些意外但是太过刻意，演员也不是大家耳熟能详的，算是一部中规中矩的韩国电影吧。三星半推荐。
韩国人终于把《黑洞频率》拍成了“辣酱犯罪片”：警察都是傻逼反派都是小强磨磨唧唧反反复复叨逼叨逼没完没了的韩式犯罪片。
有人说bug多(其实因为我们角度在男主，而2015现实一直在改变).......其实bug并不多只要你真的认真,认真,认真(说三遍)看了的话...我给4.5-5星..
勉强两分。男主那个不停转眼珠、夹着嗓子说话来表示紧张的演技也是一个大写的尴尬了。这片是韩版的《黑洞频率》，中间部分又基本是《危情三日》的路子，反正就是各种借鉴了，但是剧情又严重的凑戏感，那些动作场面破破烂烂的，警察抓人时隔着七八米先大喊一声把人吓跑，都这种设置，这不是傻逼是什么？
通过手机通话未来试图改变过去，效果还行，看这类片不能要求太严谨。结局有点不够意思。
创意不错，时空错乱题材的电影太难拍。
孙贤周驾驭这种角色真是驾轻就熟，但是这个故事实在是撑两个小时太勉强了，这么多硬生生拧出来的桥段，这个无聊的前戏，还有这么没有新意的设定，遗憾。
进击的孙贤周
想穿越时空吗？想联系你已故的爱妻吗？想拯救你亲人的生命吗？请用三星手机！还能中六合彩，从此改变你的人生！三星手机~
开动脑力非常刺激
黑洞频率 的 韩国特色 翻拍
有点扯！
立意和《黑洞效应》如出一辙，算得上是翻拍？但是剧情走向显然墨迹又白痴得多。看着捉急的Bug不少，剧情推动有点点勉强。
看得人真是捉急啊！！15年的老公为什么不直接告诉14年的老婆14年自己正在嗨皮的地址吗过去找他啊！！为了一个包裹专门回去羊入虎口不能等到天亮再回去吗！！！一定要回去吗！！一定要拖到老公3.30回家来吗！！！经历了大腿插刀强盗入室14年的老公还在嗨皮老婆不能去警局不出来吗！！！捉急！捉急啊！！
打不死的男主，难打死的坏蛋。为了增加难度，竟然还加入了时空穿越的梗。不明白刚被袭击嫌犯还没落网怎么就立刻撤警力，明显的让女主送死啊。女主也是不争气，回家看行车记录仪多好。结果经历了一番你死我活的搏斗男主还得挨一年后的家人一顿嫌弃，我都替他有受伤阴影面积了。最后的电话，管是谁打的呢
有点signal的意思。其实还不错，拯救妻子拯救自己的故事
为了完成节奏上的花样，已经彻底断送了叙述这件事。绕了一大圈，故事却那么单薄。
角色智障的时候就是编剧智商余额不足的时候，一定要弱智才能营造紧张气氛。整个架构照搬黑洞频率，可人家桥段比你高明很多。最后犹如闪回的画面仿佛蝴蝶效应，感觉大脑的刻痕又深了一些……
很混乱。。
剧本是硬伤，浪费好演员
人物故事的动机都有待商榷，为了情感而产生情感，拍得表面，不能打动人。电影的表情单一匠气。
节奏拖沓，毫无秘密可言，剧情更有好多的不可思议，剧本真是个烂，没有成东日就该给一星了。最赞的应属演金裕贞小时候的那个小女孩，不仅神似金裕贞，演技也非常棒，天生演员料。
金裕真还是多演电视剧吧 剧本本来挺好的但是导演拍的也是醉了
剧情烂。。。
这个真的没什么意思~
有戲劇性反轉，故事情節中等，三個關係者間火花不算太大⋯孫浩俊演的不錯有驚艷到我了⋯但是整個故事是一個完整的故事但有點雞肋
剧情真的不怎么好，浪费了成东日和浩俊了。哎～
什么玩意儿。。编剧太烂了。。
女主演技太捉急了！！！最后为了煽情而煽情。。不是很好看
披着犯罪题材的外衣的家庭情感剧，剧情展开得很勉强
拍摄不错，演员很好，但故事和角色没有什么新鲜感，有点乏味。
野生字幕也是够了
白瞎了我浩俊宝宝这张脸啊......
还好啊……怎么分数这么低……成东日真的老了……
不是案件推理类型
基本集齐了所有韩影流水线犯罪片的属性和尿点。悬疑不足，纯粹是一个复仇故事，且故事背景模糊，细节缺失，看到第二幕就已经能猜到结局了，只是结局连一场肉搏战都不舍得给。而装阴冷邪笑的反派模式也早已看厌，比（抓住那个家伙）差远了。
故事简单情节浮夸。开篇秀了一个现在已经不新鲜的长镜头。
一年一度的韩式犯罪惊悚系列
冷雨夜现夺命魔，二十分钟已缉捕，凶徒收监了结案，家属仇恨难消除，影片结局意料中。前半段爆发冲突点赞，后半段舍命复仇略Bug，最匪夷所思的是：一滴滴受害者鲜血流淌，一双双愤怒眼睛仇视着，一路上警方间接为它挡刀护驾，用纳税人的钱养着极恶杀人狂，韩国废除死刑真的合适吗？
帅的刷的差不多了只能刷刷不帅的了，但这是什么破玩意儿啊，作为一个悬疑片儿，那么早揭开迷题是当观众都傻吗还是以为每个人都是来看三千浦的啊？
矫情的故事，矫情的剧本，矫情的演绎，矫情的拍摄。。。
这样都不死刑？看吧，弄出这么多事。还是调整下死刑制度吧
5.5分。片名就自己剧透完了，还看什么
故事老套，毫无新意，欧美化严重.
…………为什么我要看这个…节奏乱七八糟情感根本酝酿不出来演员不知道在演什么…
明明挺好看的啊。。。。我是一个人吗？
无聊，平庸。
两星半,仇恨换来的是更深的仇恨.片头和前1/4的紧张氛围特别好,报纸被血,雨,泪逐渐浸染的设计.满怀期待,可后面就开始不连贯了,可以粗略交代的部分太过煽情,觉得用回忆就可以,变态的动机是什么?妹夫怎么加入黑道的完全一头雾水,可以稍微解释一下吧.不喜欢,有点烂尾.
基本收监之后就太韩国了，凌乱的满让人无法下咽。
前面的雨天杀人十分有看见恶魔的影子 后来的剧情基本好猜 猜准了也就看不下去了 金相庆的警察形象每次出现都苦瓜脸十足 倒是变态杀人魔的演绎让人毛孔直立 挽回了一星
故事设定虽然俗了些，但是表演很出彩，特别是朴圣雄出演的冷酷杀手，强大到让人不寒而栗，甚至是绝望。
没弄懂杀人动机，纯属爱好？有这身手干点啥不好？！最后被击毙也好像很快乐，很多细节没处理好
为什么反派被神话到这地步？而韩国电影里演的警察全是苦大仇深的屌丝气场？受不了。
“爸爸”的演技太棒了！在这个充满狭隘和偏见的世界里，保留一丝良知
虎头蛇尾了，虽然是大团圆结局，但依然无法掩盖前后反差这么大的败笔。一开始这律师事物长这么牛，横走的人，碰到有钱大妈立马怂了，把每条路都堵死了，最后大妈自己作死，然后就开启无敌模式了，这么拍电影还真是坑人啊，脑洞要开这么大吗？
还可以啦 ~ 财阀黑出翔……然而那么个财阀家保安系统也太烂了吧？人间尚存正义和温暖还有信任 That‘s all~这部只是为了看演员而已啦~
拍得肥肠煽情，老爸拼命自救又试图自杀的场景看得泪崩。不让世界改变我们！！！
故事还可以吧，就是标准的韩式电影，一如既往的黑警察黑政府黑大企业。剧情节奏有点拖，90分钟能讲完的事儿非弄到俩小时。
虽很狗血，但也不错。
一般吧。没啥惊喜。印象最深的反而是在监狱中的老爸，为了女儿抱着希望忍辱负重，再到在医院为了女儿绝望地/抱着希望自尽……要说结局的话，DH老太几个人就这么简单被男主一人反间，确实简单了点。
韩国电影甩了国产几条街啊
韩国人在剧情方面以及不存在什么问题了，这类题材的拿捏几近完美。这是取消审查制度采用分级制度的贡献，另外韩国导演在设摄制上追求完美、力求杰作的心态也很重要。这一部缺点在于主题松散，宣扬个人英雄主义或者司法公正还是没有完全吃透，仅仅停留在简单的道德层面上，还没有深入民族实质，深入挖掘
题材不算出新，剧本也充满了不少逻辑BUG，金香奇甚至都没有出现在主演名单里~好歹她对剧情推动起了十分必要且贯穿的作用啊~
金明民一如既往地帅气啊。。。
真是个好故事，然而面对强权只有靠运气才能胜出
裴叔的投资，金叔的演技，电影很精彩，金叔很帅又很拽 (^o^)/~
习惯是很可怕的之热爱录音的人们
剧情还是不错的，尤其是最后一段好几个逆转。不过说实话，韩国的犯罪类型片现在也有点类似好莱坞的感觉了，剧情生产线。
一切情节尽在意料中
还不错 尤其是当民与壕斗时的那种无助感真的好压抑
一般套路，主题：一桩谋杀案牵扯的政治事件；主线：不按常理出牌的律师为出气顺便翻案。小女孩很像婚纱里的小女孩。该有的犯罪片配角都有。中规中矩
作为霸道女总裁，正常思路不应该是先收买金相浩大叔，砸个10亿元他肯定也认命了
前部分可以，后来弱掉了，另外几个人物沦为鸡肋
挺好看，演员都不错。
韩国片里，正经的少有的烂片
为什么叫这个名字？！
没有想象的好！变态男身材确实不错！哈哈哈！
这个艺术家，始终是个人类边缘的旁观者，他要的是美，但是索取的方式太扭曲。那五个追讨的人，已经不知不觉被艺术家同化
四星，应该够的。
韩国的犯罪片都有一个可怜的母亲和一个极其变态的犯人！
这片儿逻辑不对啊 本来是个交易后来死了一个就都变成活雷锋了 明显不正常~~ 片子的节奏挺脱 可是背景 人物都没有好好交代 看着有点乱~ 跟朴赞郁差太多~~
有点血腥。。。
韩国这类悬疑片从来没让我失望过
藝術家的弱點
口味略淡
哎西～两个多小时，报警就好啦！！
这种韩片太多了。。。。。。。
每个变态都有致命的弱点，被自己的作品了结这种因果轮回虽然因为死掉几个无辜的人而没有那么大快人心，不过此片够可以了，每个演员的表演都很到位。PS：原来千颂伊是三顺的女儿啊咩哈哈哈！
金善雅的演技收敛了很多
前半比较有意思
还行吧，后面有快进，受不了絮絮叨叨的惊悚片~~
回忆兼救赎戏份整得拖沓又多余，完全酝酿不起情绪，碎片一样随时插在其中，很糟糕。安圣基的角色也是崩溃的，动作戏拍的杂乱，将一出山林大战拍的像捉迷藏一样难看。
演员阵容和幕后团队很强大，但没想到影片质量如此差强人意，一个半小时就讲了一个爬山的故事，连贯性、趣味性、故事内容什么都没有，还突然从追击类型变成吸血鬼题材，看完后就记得枪声和暴力，导致我的时间也被狩猎了，导演咋整？？？
5.7分总不至于，四个星还是能给的！ 枪战精彩，文戏也不差。 演技…… 有啥好说的……韩国电影看得越多，演技爆表的见得越多。
浪费了这么好的演员阵容，雄叔这剧本挑得不咋地啊
很一般，人物呆板，动机混乱，93分钟，一个简单的故事，都可以拍得拉里拉杂，唧唧歪歪，bug还很多，也是醉了。演员都浪费了。
想走《兰博》路线，但导演没《梁鸣海战》《最终兵器:弓》时对剧本严谨，安圣基全程气喘吁吁林里打游击，释放矿难幸存者温情，但枪战肉搏镜头到后面不给力，还开外挂，马马虎虎凑合看那种
这么好的演员，最后全部被一个小姑娘比下去了
本片有两个悬疑，分别是老人在矿难中如何奇迹生还（吃掉了阳顺的养父）以及阳顺的身世（老人儿子与阳顺养父的妻子所生）。我看的字幕前后翻译的人名不一样，前面翻译的老人儿子叫大福，上吊的女人叫锦子，后面突然变成了大国和金锁，估计不是一个人翻译的，害我研究了半天。
一言不合就开枪。赵振雄瘦了之后戏路宽多了～
整容男让人分分钟出戏
一言难尽，老爷子吃了他儿子接盘侠的肉在矿难中活下来，通过保护亲孙女以表达自己对接盘侠的愧疚，实现自己的救赎。丛林奔跑太磨时间
不咋滴浪费时间
安叔很拼，小演员演技好.
我猜导演意图，应该是密闭空间（深山），护人（阳顺），对抗歹徒，勾出往日真相。但是过往真相解释的不清不楚，干起架来原因太小，情节不够有张力，阳顺不如大叔里的金赛纶，双胞胎兄弟的设置没意思。我倒是很看好西装小哥，可惜被干掉太快了
还行吧。
安老爷子的动作戏有点吃力！
演员明明一个个演技都叼得不行，题材其实也不算差，可惜导演太弱了……最后剪成了一锅乱炖。
看了一个多小时的丛林奔跑 女人在电影中的被保护对象的功能以及治愈人心的作用 均有体现
把任昌丁给浪费了...
出人意料的蛮好看，神烦二人组大战李x志，讲到底，没有国民的儿子女儿—公务员们，哪里会有那么多神教
荒诞的真实
可以拍的很好的电影 硬是被莫名其妙的节奏和过多的打斗拖垮了 剧情智商也没上线
太一般了。。。HD 720P 16/04/17
哈哈哈，流氓加二愣子警察，喜剧片
崔丹尼尔的好色本质完全没有发挥作用，是电影一大败笔。
比较烂的故事，是恶搞犯罪片吗，任昌丁可惜了
韩国女人真是身材好又漂亮
美国某些电影的翻版~~~ 除了情节上面瞎逼演之外，主人公到哪里就被抓，抓了也不杀，最后就莫名其妙把大魔王弄死了。人物主要比较讨喜。 韩国女人真是都一个样啊 太可怕了
扯淡。
有的剧情显得幼稚，看不下去。
没看完，看不下去。。。
完全是八十年代动作片嘛，而且还是比较穷的那种。
崔丹尼尔的裸体被打了码，差评！！
当爆米花
比预期好！
本来就没有喜欢的演员，设定啥的全都不喜欢，这片怎么看？
这翻译，是叶良辰杀人吗？？
良辰23333
良辰不背锅
8/10 没有被剧透得到的是惊喜，完全对于新闻媒体的讽刺片，还是彻彻底底的。故事加表演诙谐生动，两个小时畅快淋漓。如此制作过硬的影片却形成不了口碑，在韩最终只有61万观影人次，可惜。
韩国很多电影注重反思，联系那本小说可以相互映射，真真假假，难以辨别。演技很好。看电影观众会学会反思吗？结尾大南实业换当家人的消息也很讽刺，就为了他，许记者才阴差阳错的搞了个大新闻出来。
韩版夜行者，杀个人生个娃升职加薪带绿帽。
结局太反转，记者成了凶手，凶手成了英雄，挺讽刺的。在追《嫉妒的化身》，顺便补一下男主曹正锡的剧，看完冰岛行，总有逗逼一样的既视感。
【要真相大白，还是皆大欢喜。讽刺，黑色幽默。
不能不说棒子片在取消了电影审查制度采用电影分级制度后在电影制作上进入了一个良性的发展轨道。这一部很杂，媒体对事件本身似乎不想关注，关注的焦点只是收视率以及广告收入。在舆论的导向下事件本身显得单薄，真实被掩盖起来，离我们你越来越遥远。独家报道只是官方的一厢情愿，这个报道很糟糕。
媒体究竟为了把真相告诉大众而存在，还是仅为创造夺人眼球的收视率？韩国的电影，无论漏洞是否存在，总还有着反思的态度，而天朝的媒体的导向早已不知所踪。
【#曹政奭# 补完系列】看了起碼有幾十次預告 連舞台問候都看了現在才來看這部 還真的是有趣的一黑到底 全是熟面孔 立意很好 諷刺也到位 但就是覺得缺了點高潮 而且剪輯略微零碎 然而結尾卻非常的喜歡 所有線回到一個場景中結束 有想法的導演值得關注 其實完成度很高 票房實在是有點可惜
中国将军杀人事件模仿犯。奖金硬塞口袋，凶手探讨文学；一步错，步步错，将错就错；媒体、警方皆荒诞。可惜结尾还是太善良，老婆的线似乎意义不大？
媒体只负责报道，真假由观众自己分辨。
很有现实讽刺意味的故事，最该追求真实的新闻媒体和警察，却为自身的利益故意隐瞒真相，颠倒事实，让人们对这个看似真实的世界充满了疑虑和思考，更让人们学会做一个有自己独立思考精神的人。
挺好的 我喜欢这种韩国电影
看开头以为是罪案电影，看完了发现是一部讽刺电影。
独家报道~故事线完整，不错的商业片~
要耐着性子看完前面，才能体会到后面有点意思。前面看着真的很无趣。黑色幽默，很是讽刺
导演心太大了, 人物太多, 太碎, 难有亮点. 可惜了李美淑童鞋的演技, 居然难有发挥空间, 看着她好不容易演了个电影, 虚高的给了4星.
韩国电影一直在进步ing 真假现实面 很讽刺很写实 一清二楚的结尾会让整部作品掉价 正是这样的结局 透出导演还原社会的态度 曹政奭戏路非常宽广 幸好能在而立之年后抓住机遇红起来 不然是观众的损失
混搭风格好喜欢，在商业片中融入Film noir、西部片、舞台剧等等元素，很冒险，也很有勇气。虽然故事一般，但是看得很过瘾，很满足。
罪恶之城的包装，韩国侦探的内核，意料之中的反转少点惊喜，特效不太满意。同事都觉得妹妹很萌，就我觉得熊孩子好烦……
暖萌英雄片，节奏慢了点，喜欢摄影和叙事风格。一身小毛病却充满魅力的角色，武力不足智商来补，贱笑和冷酷自由流转，也有一颗易融化的心。表演状态比一直绷着弦的signal松弛多了，掌镜一定是勋哥侧颜饭。看和小朋友的对手戏，突然想到如果日剧《堂吉诃德》拍韩版，想看李帝勋X赵镇雄
“狼少年”导演被盖·里奇附体。虽然没什么深度，但这样紧凑有趣的商业片如果是国产的我想我会笑醒...
節奏太慢又長得可怕 導演想要揉合多種類型片可惜執行太差轉折生硬無比 最後請導演不要忘記多多給特效部門加雞腿 現在這個貼圖簡直國產影視劇水準
虽然剧情比较老套，但是大萝莉是匹诺曹里的崔何娜小时候啊，冲2个小萝莉加2分，看着想当爸爸的冲动
李帝勋坏坏的笑起来 荷尔蒙爆棚啊 演技没得说 勋勋最后的镜头2米八… 舞台问候现场勋勋太好看了
狼少年的导演也玩起荒诞风格黑色幽默喜剧片了 两个小时的片长节奏还是有点拖 不过李帝勋那一脸贱贱的表情太讨喜忍不住再加一星！
李帝勋新男神～拍摄风格很特别，取景，角度都很漫画，最后还开挂了
逻辑有点混乱，大丈夫；背景特效太假，也大丈夫；能看到如此痞痞的贱贱的萌萌的三好什么都大丈夫！结尾还有耀汉小哥哥打酱油，必须打五星=w= 最后我还是想吹一下我三好的台词功底，真的耳朵要怀孕啊要怀孕~
快进，发现主角真的只有一个表情，还是会穿越到信号去，倒是两个孩子非常抢镜，尤其是演末顺的小妹妹，故事没有太多吸引力，人物也有硬伤。
3分，架空世界、西部、神探、推理、复仇、阴谋、暗黑、漫画风，好一锅无趣的大杂烩
漫画向+西部片的风格还是挺喜欢的，就是故事冗长，节奏太慢，特效也有待加强。
故事在类型上没什么突破，唯二有新意的是耿直girl的小女孩人设，以及全片的漫画式调色——介于《罪恶之城》和《三丁目的夕阳》之间。片尾的强势装逼反转也让人有点小激动，但整体上仍然挺乏味的
看了，給李帝勛五星
西部、黑帮、侦探、悬疑、温情、黑色幽默，毫无法制可言的蛮荒社会，血海和救赎编织的伦理情网，冷漠的影像和温情的台词，动漫式的人物和巨制化的枪战，制造冲突，杂糅类型。外壳很花俏，内里很难入戏，小女孩演技很好。
好烦
說實話其實蠻喜歡的 可能因為對李帝勛是真愛……很多地方拍得都很好看啊 完全營造出一種漫畫感 光隱會里煙幕中的那場槍戰戲和最後的槍戰戲都拍得很好看 其實完全可以做成三部曲 這一部是洪吉童身世 接著對抗 最後銷聲匿跡……
故事讲的一点条理都没有，线索混乱，只会耍酷，过多自白抄《罪恶都市》风格，又没学好。
原来电影里中国飞行员叛逃的小插曲是真的。1983年8月7日,空军试飞团第二大队副大队长孙天勤借试验飞行之机,驾驶试飞团045号歼-7Ⅱ战斗机从辽宁大连机场起飞,飞抵韩国汉城K16基地,于8月24日抵达台湾,获黄金7000两(以当时国际金价折算新台币1.2亿)并授予空军上校军衔，退役后移民加拿大。
就是跟大魔王打的那段儿太傻逼了，别的都很不错诶
曹正锡是继刘亚仁之后，韩国电影发现的第二个惊喜...
Chef加朴善宇次长~谁能get我的点。。。总之真的就是2位男神啊！而且电影故事性也不错也蛮刺激，只是不明白2位到底是前世今生呢还是平行理论？李阵郁是圆满了可怜我们chef，最后的唯美吻戏起码镜头换着拍一下啊喂~~~
前半部分追查凶手，最后结局又变成了爱情片
两位男神很帅啊！
活生生的非主流韩剧。勉强惊悚悬疑就算了……主线还绕上来生我还要爱你乳此这般强行矫情说着缘分那东西。也是没sei了……
哎 真的是一堆bug啊… 30年前的那个男主也太傻了吧！ 尼玛 知道老婆会死 也不能叫老婆不要去？ 最后明明两个人可以一起上，偏偏叫另外一个去找人 尼玛啊 先把杀手捆起来再去找人不行吗？ 反正要死早死了 没死也不急着这一会！靠 还有好多好多bug！
3星半，轮回的故事，不过一般改变过去都不会太好结果，看到最后才明白这重点还是在爱情轮回中我还能找到你的意思。
一个很好的梗但没有玩很好的感觉，郭在容是高开低走的烂尾专业户，三星半。
★★★韩式俗套爱情片的路数加上一点点科幻片的外皮，强行抒情怎么看怎么尴尬，林秀晶有点长残了。
装神弄鬼也无法说好一个故事
李阵郁
4分，故事是《信号》的简化版，但信号的优秀，来自对社会现实的反思以及体制下个人的异化，抽离了这些，只能变成本片这样的四不像。郭在容，真的一部不如一部啊
这就是郭在容，拍起科幻悬疑都能让人哭成狗，三个好男人，郭在容涉足科幻了，可喜可贺~
是李阵郁本人特别爱这种穿越或者类穿越的题材吗？怎么总是他...还是不错的，悬疑片的报装，爱情片的内涵，反正为女生，为女亡，无论生死，一切都是幸福的。
有关时间旅行总是悲伤故事
这种类型的片子一直都遵循着最基本原则，今天发生的一切都将改写以后的历史
还可以，来回穿插的不错。要情感，有情感。
灵魂互换，超能力。还能回到过去改变历史，叼
为着众人都夸的反转而拖的电影，最后反转是还可以的，虽然前面也讽刺够了也不能说出乎意外。总结一句就是“你以为你以为的真是你以为的吗”，镜头里的东西只是导演想让你看到的。
虽然结局反转，可还是不太好看
节奏啊！
其实拍得挺细腻的，就算没有最后的反转也是不错的。。
不想看了
每个媒体从业者都该看一看然后问一问自己的良心和初心
为反转而反转，只能说给平庸的剧情加分，对新闻制度的指控、作为追逐新闻被利用同时反噬媒体妖兽都市的阴暗揭露，如同隔靴搔痒，既像是泄愤，又像是臆想的胜利。
虽然略有点儿猜到那个反转，但是处理得比较干净了，有诡计反转的戏，剧本彰显功力，就是拆包袱的时候要用最少的闪回镜头交待最完整的谜底。这个戏算是勉强做到，而且故事深度其实够了，有点儿《我是杀人犯》的感觉。
演员假病死，配合的医院能甩锅？减星。作（请用港氏粤语读）新闻的最终不是演话剧的对手，是纪录片像韩剧还是相反？如果中央电视台认罪专案姐请韩国pd来拍片，认罪悔改的效果观众会买帐吗？哦，不行，现在广电灭韩了
【繁花社长】4分钟解说看完2016年电影-诡计 不错啊钓鱼执法啊 哈哈
真亦假时假亦真，谁会是谁的替身。这个社会到底还有多少真实度，可能才是当今世界上最大的未解之谜
如今观众的视听早已被媒体绑架 如果你们真的知道真人秀都是有剧本的 你们的人生观是不是会发生坍塌 这就是我从不看真人秀类的综艺节目的原因 结尾的翻转没觉得有多高明 意料之中`
还算不错的套路反转型，螳螂捕蝉黄雀在后，传媒行业套路太深，苍天饶过谁，不是不报时候未到。前半部分让我想起了吉伦哈尔的《夜行者》，不过该片除了对从业者的讽刺之外，对于热衷新闻的无脑观众的讽刺还是很有力度的。
三星，利欲薰心，黄雀在后，聪明反被聪明误……
女主长得挺普通的。故事呢，还算有点意思。跟吉伦哈尔的《夜行者》的创意有些重合，但更加本土化了。但没有 夜 冰冷刺骨感。体现了现在电视传播过程当中，观众与媒体本质上是一个互相影响的过程，大家互相造就了对方的立场与行为。
这个反转好无力。
又一部社会性题材，最后的反转不错，也算是螳螂捕蝉黄雀在后了。
前面絮絮叨叨，后面翻转太勉强，不过几个演员还是不错的
没有大牌没有剧情 太普通的韩片
为毛堕胎后婴灵都缠妈，第一应该干掉那个不负责任的爹
双胞胎怨灵杀了妈妈和外婆的故事……惠英红演技很到位，是看点。捉鬼一段这次摒弃了道士，开坛，画符，桃木剑。启用了神父组团驱魔的形式，花样也挺多，可惜失败了。
什么？到现在都有人拍这种cautionary tale电影反对女人决定自己的生育权？！全片没有看到对渣男任何的声讨，而是morally blame堕胎的女主。简直是女权的退步。怎么，现在的道德标准就是想让这个十几岁女孩子未婚就把双胞胎生下来嘛？
香港惊悚 惠英紅 中規中矩第把故事說完, 好過借賀歲為名就亂搞.....
林正英去世后，民族信仰是不是也在悄无声息中在改变。
这种堕胎婴灵复仇的套路满大街都是不稀奇，稀奇的是编剧屎崩的三观。未成年少女意外怀孕堕胎就得死全家，渣男毛事没有，简直脑子抽筋。什麽时代了。一星给阿姨演技。
故事基调不错，惠英红演技有深沉内敛的部分，也有疯癫迷失的段落，导演为她量身定制角色，可发挥的空间极大，把母亲这个复杂角色的各个面相都完成的很好。剧本是烂大街的驱魔题材，模仿经典《驱魔人》，可惜拍的很粗糙，手法拙劣，形同儿戏，根本没有能吓到人的场景，作为恐怖片基本已算扑街。
除了惠英红以外的角色 统统如同白纸一张 受成本所限 电影的场景和角色都少的可怜 只能说看到一个局促不安的狭小空壳 跳跃的逻辑和浅显的意图令人忍俊不禁 恨不得喊出来的中心思想硬的让人难堪 连港式传统的果报索性都懒得去讲 一门心思秀着学成的技术 忘了怎么样才能让人设发挥作用而不仅仅是充当背景
梗虽然老套但是全片情节完整节奏很稳，唯一新鲜的就是抛开道士请了神父，结果却不给力，灭团了。
就为了说明西方过来东方的都是水土不服都是渣？！~~心理分析，神父还有圣经~
「母親節... 不快樂☹」
上你媽的身。
给女主一个道士吧，他能摆平这个恶灵。
所以，渣男跑哪去了？为什么不报复他？全片较短，再加上花了很多时间来吓唬观众，所以故事非常简单，结果还讲的拖沓。其实怨灵梗用的不错，有点小反转。最后神父组团驱魔的桥段有新意，一群黑衣男子站在门口的镜头很棒！结果团灭！无语、牵强。
本意是冲着老戏骨惠英红看的。港式驱魔片，总体捉襟见肘，的确这样的恐怖桥段在今天观众已经不买账了，但未尝不是一次惊喜的摸索与尝试。不管怎么样，有这份情怀在，香港恐怖片还是每年出一部期待一部。
可惜了好题材
总觉得很像看过的家庭医生文章
画虎不成反类“猫”之作，平铺直叙的剧情，极其敷衍的驱魔戏（感觉驱魔跟看手相一样，免挂号，随治随走），氛围上想复制惠老师的《心魔》，更是大失败。惠老师一个人靠各种表情强撑90分钟真是不容易，女主演技渣，但是很漂亮。
妈妈演技厉害 但是设定剧情实在烂 打胎杀女婴这种到处都是 本片警示作用少了点 气氛烘托比较多 主线不明 上身、打胎、怪兽家长、还是驱魔？
蠢得一比。隔段时间又看了谷阿莫的讲解，更觉得蠢。。。。。。
吃土少女的逆袭。虎牙老师的盐演技很羞耻，三三老师的民俗炫学很无聊。
real无聊的电影，剧情平淡如水，电影本身一颗星，虎牙颜值加一星，虎牙演技再扣一星，综合得分一颗星。
拖了一个星期才去看，竟然还是第一个写短评的T T。就电影而言，是一个二至三流的恐怖片，梗很老，虎牙演技也有待提高。但作为脑残粉，我坚信我家三三叔不会这么差，于是回家后怒翻原书，发现被改了好多好多，简直不是一个故事……三三叔你不多作声光放猫图的心情我理解了……
2.5。五毛特效的闹剧一场。为了虎牙还稍微期待了一下，结果还是和大多数粗制滥造的玩票小成本日式恐怖片没太大区别。虎牙萌萌哒的演技和出戏的尖叫声让片子唯一几个惊吓点都变成笑点，片子一大半的的恐怖气氛都烟消云散。结尾三三叔的新书特写暴露了这果然就是个广告宣传片吧........
友美妹子真是太美了.... 恐怖程度极限10的话，对于我来说6吧 跟咒怨吓人的感觉差不多，都是把屋里有缝隙的全贴上胶带 。 哈哈哈 不剧透了。 还好，寻求刺激的可以一看。
谷阿莫
怎么说呢…感觉结尾段好不容易到了个高潮然后突然就结束了…虽然好像这基本上成了日本恐怖片的通病…另外女主角是不是AKB的？长得真好看，我有一星是给她的颜的。
午夜凶铃类型复仇故事，全靠音效吓唬人，再加上板鸭的全片出戏，大概也只有片尾曲能稍微听一下了
到处都是萌萌大眼睛。缝隙妖早被玩烂了，这部玩不出其他花样，特效还蠢得够呛。导演三木康一郎《鸡皮疙瘩》系列的氛围本来不错，这部太失水准了
前段气氛与“鬼来电”相似，惊吓点可以，至少视觉吓人；后段走了“救赎”之道，让影片平淡了，导致结局看上去草率。影片硬伤还在于板野友美的演技欠佳以及明知故犯的“作死”行为；另外，配乐好听但不搭调。
打卡来看虎牙，片子真是稀烂。虎牙那么长指甲，最后挖土那里全都劈了吧，看着都疼，啧。
结尾果然是三津田萨玛风格
廉价感爆棚……友美妹子美成这样演点别的不好么……
板野友美的演技真是令人捉急，非常的不灵活，像被绑架来的剧组。故事也没讲好，这么重的一个故事却拍得感觉自己都不当一回事。
武田玲奈又打酱油…
感觉和小说不是一个东西，有必要非把大学生四人组去度假别墅打工这个设定给改掉吗？虽然最后替三三宣传了一下原著小说，但……总之一言难尽啊。不要因为电影就埋汰三津田信三的小说，编剧擅自改动了很多情节！！！！P.S：我们虎哥哥还是更适合当偶像~~~
一般般吧。。。。。想看的时候以为多好看呢
节奏不能更慢。我就随便看看的，结果瞅着还算靠谱的男友津田就是三三老师啊，老师那种不咋滴恐怖小说拍成电影也并没变好看。。。
岛国拍电影的能不能上点心？
中田秀夫+肥康=坑钱。这种一开始就把全片的内容丸出し而且没有任何一个镜头和电影海报相呼应的劣作除了强行把露露推上女优之路没有其他任何意义，萨苏卡连我这样一个露骑都看不下去了！
表演夸张，剧情低能。连我这种对日恐天生高敏人士都一点没吓着，安心看完全片。最受不了女主关键时候刺耳的尖叫，够够的。日恐2015新片是没谁了吗？！
太差 就这破逼本子我们恐怖片爱好者一天写八个 最气愤的是丝毫没有展现出我们露露0.13%的美貌 本前露脐看得阵阵冷笑 导演该杀
中田秀夫堕落至此
吸星大法塑料人偶终结者的童话故事。演员不容易，舞美不容易，吓人梗没啥新意，故事渣得可以。中田秀夫借台词不断说出自己想“回到过去的光鲜”，可惜《午夜凶铃》时代一去不复返鸟……
这个人偶有点low。
剧本槽点太多，尤其高潮段非常Low，还是调色特效等手段堆砌的惊悚，依靠主演人气圈的观众，演技跪了，剧情笑了。中田秀夫恐怖片时代已逝！
2015了中田秀夫还在吃他10多年前那点老本。。。这锅你蛙不背！
人偶的演技真是(^o^)/~好~~~~~~~~
我給這套班底太多期待了。中田秀夫、三宅隆太一直都是我喜歡的好搭檔。但是...片子劇情陳舊，同樣題材的不止看過三部了，島崎遙香的演出真是有點堪憂。大概也是黎明時分看的，實在有點困，我最後十幾分鐘幾乎是睡著了。
帕露露这面瘫颜，怎么看也不像是会演戏的
感觉两星都给多了 十年前也吓不到人啊
1.想年黄子华说当年当配角拍鬼片举着电风扇去追人，无比低能，这和电影里橱窗展示人偶到处杀人异曲同工；2.人偶吸阳气，是致敬港产僵尸片吗？3.特技做成这样，中田秀夫你吃错药了吧？
老树无新枝的恐怖片。美工和音效做得不错。人偶的那个透视视角是沿袭午夜凶铃吧？
人偶颜值挺高，相对应的恐怖指数就下去了。中田秀夫这是砸自己招牌啊，还好岛崎遥香比较萌。
日本恐怖片拍成这样，一切都那么莫名其妙，没有主旨，演员演技又浮夸，只靠几个吓人的镜头、片段作为卖点，我也是醉了。
【记第一次在电影院喝酒喝到嗨】
日本恐怖片怎么了啊？？？你们盐露露的演技真让人尴尬
日恐越来越屎了
傻逼！太傻逼了！完完全全的傻逼！啧~~~~~很少用直接了当的语气形容一部现代电影！不论导演还是编剧都用那极其恶劣、幼嫩的方式把观众当猴一样耍！PS：深山老林伸手不见五指的黑夜，突然窜出个不明少女叫你不要信着信哪，你就信了！？你不傻逼是什么？！
神神叨叨的展开，又莫名其妙的收尾，把挺好的创意给毁了，剧组搬到日本取景，镜头下的森林系画面美到心坎，可这吓人的手法还是老套，一惊一乍的故弄玄虚，完全没有把气氛营造起来。强行压低主角智商以及作死的行径都太刻意，结尾双胞胎妹妹以及父母亲惨死的部分又逼迫观众脑补前因后果，非常散漫的剧本
正片为什么没有预告片的洗澡场景。
高清数字电影。。。。
为啥把小玫瑰拍得这么丑啊 狼叔演技不忍直视 故事设定还行吧 剧本烂得好俗套 结尾收得也太潦草了
剧情太老套，全片靠一惊一乍来吓唬人，一点技术含量都没有。
谷阿莫一起看的||最难战胜的是自己的愧疚和内心||你们真不觉得妹妹最后的表情很奇怪吗 真的不是她的阴谋吗
完美诠释了不作死就不会死，无缘无故的一惊一乍是几个意思，太低级了吧。
What the fuck is this shit....
青木原树海，我最想去的地方
亏我对这部片待遇这么好 拉上窗帘开了投影 #然并卵# 好在地洞里那幕的确把我们几个汉子吓得同时抱团了 可能看这种恐怖片的意义就在于听汉子们一起大叫 够逗
真难看。
东西方相结合的恐怖效果就是，心魔和邪灵并存！但为什么结尾妹妹会逃出来，而吞噬姐姐呢？难道因为杀了艾登？还是因为没有知道父母死亡的真相而受惩罚？
作为恐怖片，故事部分的编写和叙事的推进已经算足够合理&完整，从Sara进入青木原树海逐渐产生幻觉开始，恐怖元素有了更多的发挥空间，然而Aiden线糟糕、潦草的处理，和最后不了了之像是要拍续集似的戛然而止的结尾，都让原本可以很优秀的恐怖片丢了那一丝可以摄住观众的魂。搭配《青木原树海》看很奇妙
感觉还可以没那么差
还行蛮吓人
一命换一命。
为了看娜塔莉多磨。。。
一般吧 剧情细节处理的不够好 经不起推敲 没意思
能在无聊点吗- -
女主好像经常演这类型的电影，既然选择去陪孩子还不如一开始自杀成功省的害了别人，绕了一圈又回到起点的感觉
我对于印度的讨厌已经到了电影中出现印度元素都相当不爽的地步了
只想知道此片的歌舞部分是如何展现如何衔接的
加入印度元素，以巫蛊之术与亡人相见，之后怪事不断，一切开始变得失控，恐怖片常见的标配设置，影片胜在节奏明快，气氛也营造的不赖，故事平淡无奇却拥有多个吸引眼球的小高潮，比如生死抉择，比如梦中幻境，比如邪术解读，比如亡灵拜访，还有意料之外的结局转折，拍的不烂俗就能驱使人有看下去的欲望
当妈的拒绝听从印度女仆的建议去亡界之门看儿子 影片完 ；当妈的没有打开门 影片完 ； 做妹的说看到哥 母亲痛斥并掌掴其脸 未再提及 影片完；家中闹鬼 搬 影片完
3.5星。印度火柴也开挂。迈克梗么。
原本随便看看，看后还不错。有些细节没交代清楚，整体还行，结尾很聪明。
就是好奇了下印度的恐怖片是怎样的。后来才反应过来，虽然她不叫Sarah了，可依然找了个Michael当老公。16.5.26
作死一家人的故事。制作还是精良的，其中印度鬼神也还不错，但是这个故事真的想让我翻白眼，尤其是看了结局之后。
在印度拍得美国电影
剧情老套，但毕竟阿三的恐怖片，有些地方还是有点吓人的
这样侮辱父母是智障真的好吗？
不惜一切想要拥抱你。。。
结尾还行
老套的爱子情深反害家的故事，行尸走肉里的老婆跑到印度继续作，加入印度异国元素气氛搞得不错，阴间守门员的形象设计有亮点
用天人相隔惩罚不够遵纪守法的良民的恐怖设定真是突low。。
瑞克他老婆去印度当妈？
不恐怖，亲情为主
谷阿莫版打卡，这不是越狱里的女主吗
好莱坞的剧情，宝莱坞的鬼怪，不好看。
老套的剧情：昏迷被抓，死亡游戏，主角傻白，强行洗黑，强行洗白，强行伏笔……
吃我一记马卡龙，圣枪男孩
什么玩意。
校服啊啊啊超可耐啊啊啊 妹纸们都不错 圣花酱老相识(热血之路/暗杀教室)长得像美玲酱也是一点原因 最后别认为带上铆钉颈圈皮手套披风kuso头型就成杀马特了结果仍是乳臭未干的脸还以为是babymetal来客串hhh 啊嘞根本不是什么百合赞 真讲故事挺清新(误)比较容易看 主题曲好评 目前没有找到原Miku独唱那版
全程百合向，最后妹子说了句随便你我只要吃马卡龙还蛮丧的
什么鬼- -
很好的抨击了洗脑的教育制度！
演员们颜值太低了，男孩们是油头粉面毫无气质，女孩们都是大饼子路人脸，这还有啥可看的，演的又都很差
竟然是。。。一首歌的IP电影。。。话说真的看不懂讲的是啥，虽然有种电影名字的猎奇症，但是正片真是让人失望啊
竹富圣花长得好像杨子珊啊！！好吧剧情...还是二次元好看些..这些一旦真人就不带感了...题材很好~颜值也不错~我电影都没看完就先去把v家的人形动物园下载了~~好赞！曲子赞！
哈哈哈哈哈哈哈剧情有毒哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好想吃马卡龙
奇怪欸，这部电影应该添加过了啊
只有我觉得女二像GAKKI吗
用圣花的颜值和百合剧情坚持到了最后
这部《医生》并不精致，看完查了下才发现以前看过导演金成洪的《一路惊惶》，同是惊悚片，那部比这部要精彩。金成洪的作品颇有90年代前后港片的风味，剧情简单、故事粗糙、逻辑上漏洞百出，但气氛营造成功，敢想、敢露、敢酒血浆，所以有着较强的娱乐性。
还是比较恐怖的，气氛不错，有紧张感，部分配乐不错。几处在皮肤上下刀的特写镜头不错，逼真。
又是整容。
老梗。
2.5。-你闻，空气里有种爆血浆的味道，你闻到了么？-那是你的脸，要爆了！
导演: 金成洪 编剧: 金成洪 主演: 金昌完 / 裴素恩
男配角的身材极佳，我完全是为了这个看的。很性感。
作为一部整容医生心里变态杀人，男主演技倒是给2星，但过于突出血腥场面，没有深层次挖掘，结尾医生自己整容的桥段，倒是给目前棒子们应以自豪的家底 亮了一下丑！
好血腥，这是看了让人不要出轨，不要惹整容医生的节奏啊
首先 偷情在家里偷着点论证就不成立 然后居然一直鬼扯了90多分钟
미친놈
极为变态的电影，太他妈变态了
2星给男主演技／
血腥恐怖片
为了拉平低分，给我5星。没那么差
女主太丑太丑太丑~~~
一惊一乍的太吓人了。韩国几个整容女，特想红，凑钱拍的吧？
一盘散沙，各种元素单独拿出来制作水准也还算不错。★★
血腥。。。。
相当难看，主要是太吵。
女主角的人设用意何在？幽默和血腥的2种形式一点都不和谐
两女主要是死了，肯定是被蠢死的。男主长那么丑还装逼，棒子尽拍这种脑残玩意儿。
那个小妹子很可爱，特别哭起来的时候超级可爱。
傻剧情啊，非正常人所能理解
癫了都
跳tone神作……
疯村姑大战杀人狂的戏分太少了，最精彩的打斗基本都是杀人狂在对付各种跑龙套，骨头棒子敲脑袋是致敬《黄海》吧，疯村姑的形象有点《金福村》的意思，简单说来就是把几部类型片的段子强行凑到一块了
爛死了。但是李民基還是不錯的
浪费时间的电影
只有暴力血腥的场面可以看看
拍的乡村爱情故事？
逗比吧
无聊到极致，整个电影毫无逻辑
这个人设难道不是在抄脑男？。。。
社会眼中的怪物，也有可怜的一面。
太多太乱奇葩
拍的非常好，非常有诚意，就是喜剧格调和杀戮主题拼在一起是有点不伦不类，但是这种怪异挺好的，不要给人家两颗星嘛。
“凶宅”类恐怖片总有人问干嘛不走啊，走就好了啊——你要知道这是一曲中产阶级的悲歌：为什么不能搬走呢？因为买房子+搬家花掉了全部的钱，搬走就要负债，搞不好会破产哦，这比死可怕多了。
灵异版《身在其中》，又是一部把鬼屋片玩出新花样的片子，悬念也做的很不错，总体还行。 二位主角智商实在太低，害死一群人啊。当然低智主角也是老派鬼屋片的标配啦……中段的烟雾弹水平一般，还可以再处理好些，结局差评。
所以说为人低调比较安全，这部电影用血淋淋的事实告诉我们一个真理：晒幸福，死得快，不死也得去层皮。女主就是最好的人证。
房子可以预见，还可以，但是宿命论太严重，主观能动性在哪呢
谢耳朵好无辜...
一开始以为是灵异作祟，结果没想到是预言，这样看，这房子也不算什么恶灵，它只是把将要发生的事提前告知房主人。谢耳朵打了个酱油就挂了可怜
都是套路，只是从闪回变预言了
越来越讨厌这种，死活都不信你的剧情。既然死活不信任，还在一起干什么？是不是一定要强行按这种套路走才能进行剧情？
just so so，完全可以剪为20分
套路过时了
片子可以，宿命论。
也就那样。
不咋样
算是努力在突破，如果说原来的灵异片都在孜孜以求过去发生过什么的flash back的话，这个算flash forward。但还是被我在女2出场不久看透真相。╮(╯_╰)╭ WOT
妈咪感是什么东东，跟心理学比弱爆了好么
朋友圈晒幸福引发的惨案。本可以把故事讲得更好。
这大概就是怀孕恐惧症
话说提前预知什么的好心水！
图解电影,转折来得太快有点匆忙,铺垫太多快要受不了,构思还是比较奇特的.
尖叫声很多…导致我很多次认真看了几眼…然而果然和想象中一样无趣啊-_-#灵异的说法是不是太牵强了一点?总之从演技到剧本都乏善可陈的一部…
8分摄影－4分剧情－2分浮夸＝2分。真是佩服德国人，没什么好拍的都认认真真拍，认认真真打光布景。
很闷，露点镜头倒是丝毫不吝啬。
一直觉得约根沃格尔和莫里兹布雷多有点像，这回他俩终于合体了~
★★小人物复仇剧，棒子能拍的暗黑，德国就搞的像机械朋克一样咸湿，剧情老套，冗长，却看出不一样的感觉。
拔针之前睡了八回，以为是精神分裂结果还不是，也幸亏不是不然顶多两星……ps，大学时候看赫尔措格的人人为自己，上帝反大家眼都不眨，现在看个桃花儿的破故事片儿能磨磨蹭蹭一礼拜，这欣赏水平下的有点儿迅猛啊……
其实拍的真挺不错，但是已经2015了，我们最少看了五六年优秀的多重人格或者伪多重人格电影，真的是半点兴趣提不起来，从那个戴帽子的人格第一次出现，后面就彻底看不进去了。
喜欢它的精分元素所要表达的隐喻和前半段空旷冷清的惊悚感，但导演的tempo没抓准，时而急躁时而温吞，风格模糊。后半段非常好莱坞，只需把约根·沃格尔换成杰森·斯坦森，莫里兹·布雷多换成迈克尔·佩纳，女主换成凯特·波茨沃斯，反派丢给马克·斯特朗，再从德国搬到德州，这故事就再熟悉不过了。
意图很明显，氛围营造的很好，前半部分真的有板有眼，后面典型的故事没写好也没写清楚。但这个意思我懂了，只是太陈旧。
片头很美，很酷炫。风景很美，摄影很不错。
精分
故事不错，拍的不太行。
《立体声》——前期画面配合背景音乐，营造了一种怪诞的氛围，有一种怪异的诱惑力，让人好奇事情的始末忍不住想去挖一个通透，结果导演光顾着摆弄玄乎，没有精心打磨故事，神神叨叨半天装足了逼，却让人看得不明所以，折腾半天才了然原来是讲个精神分裂。ps:针灸竟然可以封印本性，把我看醉了。
一个简单的浪子回头的故事弄得神兮兮的。
7.3 人物内心冲突具象化创造出虚实难辨的剧情以渲染惊悚气氛，这种手法早就已经不新鲜了，虽然在节奏把控上也存在一些问题，但好在这部德国类型片足够扎实。
剧情简单了点
导演学习了很多技巧，就是没打算和好莱坞一样，所以，就错了。
一开始还好，看着看着就很平淡了。两个大叔很帅。音乐不错。
真相大白的时候心里骂了一句妈蛋
整体风格不错，可惜结尾略微俗套了些。
斧头兔，电锯狂，陶瓷脑袋破相小丑，神经舞蹈跟踪作祟，纪录片五人组万圣节人造鬼屋探秘玩死自己。前面铺垫挺好，但弄到最后终极鬼屋感觉是剧组没经费啦敷衍了事，不太尽兴啊
去年万圣节去了几个Hunted Houses，就一直在想，万一被关在那些玻璃柜还有绑在病床上的是真的游客，该有多惊悚。。。
电影里的角色用的是演员的真名，前半段好瘆人蛤蛤
渣结尾
但凡用DV式拍的恐怖片都是烂片。单从拍出的效果看美国人设计鬼屋还是不错的。
那个半夜有个女孩停在路边和突然出现很多人的时候确实很吓人
什么狗屁将鬼屋作死的
戏剧张力和人物塑造的严重松散，反而让这部电影看上更像一部真正的纪录片，不过这也是伪记录片的通病，对我这种不敢去鬼屋，但是又想有所体验的观众，是个好的消遣。结尾太烂了，明明可以把积累的一些采访和故事更好的结合，但是主创似乎之间放弃了电影的手法。
主题就是一群人把他们认为在作死其实超级怕死的人真的弄死了
概括起来就是no zuo no die
有些镜头还是有点吓人的。。。但没兴趣看
结尾太糊弄人了。
万圣节鬼屋寻刺激，结果，全被活埋了。“鬼屋”的反宣传，片尾采访点题，意图表达“鬼屋”雇员身份监管不严，常会展现出“邪恶的一面”。
开头部分就过于冗长了。这类电影也拍不出个什么惊喜了。
评论都这样了我还是别看了。
没看懂什么鬼？闯鬼屋玩，最后被玩死了？
城会玩哦
你想体验真正的恐惧就给你一次体验个够，因为没有第二次了。
烂尾 浪费前面的铺垫 可能没经费了 还期待后面发现什么惊天大秘密 那个几根头发的小女孩鬼有什么冤情 或者活人杀了做尸体陈列 结尾真是不行
情仇鬼片，老套且业余
太太太太太烂了……
艾玛 可喜感了呢！
555演员把我丑伤了
女主的丑脸让我心碎……不笑很丑，笑了更丑。整个人妖版李玟。
太垃圾了，看这些演员就知道是垃圾片。
看烂片的感觉好像在修行
当我没看。
女主长得实在太磕碜了，特别是笑起来。这情节。。。。。我都懒得吐槽了。女主鬼扮相的能有点不一样的么，永远一回头一张龟裂的脸
脸真长，这绝对是恐怖片！
各种丑.........
哈哈哈，泰国乡村鬼片
有点搞笑和无语
好假 真的 只有两字 好假
无聊老套的剧情，超烂的拍摄效果！！深刻体会没有最烂，只有更烂！拍成这个样子，导演是闲出屁来找骂的吗？？？
泰国那么多混血美女去哪了？每次看到女主笑起来的时候包着嘴 我想死的心都有了
美国那帮神经病电影公司每年拍这些垃圾究竟是为了啥？
偏实验性的文艺恐怖，自闭症患者与尸体的爱情故事，前面细腻唯美，随着尸体腐烂，镜头和情绪逐渐乖张癫狂，后半部分意识流的节奏就有点任性，重复桥段也显得匠气而浮躁，让人忍不住想快进。用一个看似变态的故事展现自闭者的内心独白，本来挺动人，就是有些用力过猛。
名字让老衲脑补了很多重口味画面，然而事实证明咱想多了，这就是一披着恐怖外衣的艺术片，还是曲高和寡那种。导演怀着压根不打算和俗比分享的快感，任性穿插着意识流的画面，时不时进一段乌漆墨黑的夜景，看不清？你猜啊！不过浴缸那段尸变活人拍的还真是唯美，有这样的技术，为嘛不好好拍片？
剧组是穷得连灯光师都请不起了吗？好些段落伸手不见五指，这是让我们用意念强行脑补吗？
人心深处永恒长久的孤独和自娱自乐
看到的只是freak吗？你审视过你自己吗？
我觉得挺好看的 .看到后面我挺想哭的.挺理解男主的孤独. 如果是为了看重口味,那就别看了,不重口,也没有什么跌宕起伏.
不合群有创伤就被认为是变态，大多数人类的认知观真是亘古不变的愚昧狂妄无知
拍出了一点意境，但唯一没能突破恋尸片最高境界的是没拍男主吃腐尸的画面，可惜。
变态都是从小养成的，他妈的那个打火机很炫酷
一个有童年创伤的孤独症患者的恋尸癖故事
我觉得这个片子的成功之处在于男主心理变化的整个过程拍的很细腻，也许是因为坚持服药，也许是因为女主尸体的腐烂，男主终于能像朽木上长出的兰花一样摆脱母亲的枷锁，虽然习惯不容易更改，但生活总会越来越好。另，浴缸中漂浮挣扎的面包虫看得人好无奈好心酸……
有点意思的独角戏 稍显无聊 因为心理除了问题一切都变得太沉重却简单
童年的阴影贯穿全片，腐尸的镜头有《living doll》的影子
文艺的一塌糊涂
有点意思，打一星的人估计没有认真看，其实至始至终，主角都是一人的，他的搭档是幻想出来的，而他的恐怖幻想来源于他的母亲，毕竟童年阴影，他藏起来的那具尸体是他唯一的朋友，他帮她洗澡，跟他吃饭，有些难懂的地方是他母亲为何说自己被感染，以及他手上的伤哪里来的
wtf。。。。最后没被抓。
给泡着尸体的浴缸里翻滚的鲜蛆和腐烂的花瓣配上这么唯美当音乐和特写， 这么清新的恋尸片除了这片也没谁了。可惜剧情老套无聊，毫无惊喜。配乐和摄影 加分，结局莫名治愈？。5/10吧
表用面包虫当蛆使
意境还行，就是整体不明。
比狗血恐怖片有点意思。福隆胖成这样了，劳伦斯比越狱那阵更难看了。
珍爱生命 远离烂片
烂片中的战斗机：剧情弱，演员长得猪扒样尼玛还搞四角恋，全片充斥种种廉价特效。还有收音机那个说什么前世界有多少人死于闪电，尼玛的，难道不是被你这部雷片给雷死的？
什么玩意儿，居然是沙发
要疯了
小cult，各种断肢血浆，他们死掉的女儿莉莉长的那么恐怖！
无言以对。量子力学和平行宇宙的出现让我略惊喜了一下，结果再也没提起过
恐怖海报值一星
海报恐怖
又烂又俗
看着挺玄乎的恐怖片 其实就是男主因内疚痛苦产生的内心世界 有些山寨 寂静岭 的感觉 最后应该算good ending吧 男主和妻子 应该能走出丧女之痛
化妆的太草率了。男主的伤疤一会儿覆盖右眼，一会儿右眼又清晰的露出来。另外吐槽一下女儿太丑了
让人昏昏欲睡的恐怖片
弄的故弄玄虚 其实很无聊
太低成本了…4个演员，1个房子，1场风暴。这是催眠术吧…剧情演技太烂了
比“血寡妇”还烂！
终结者2的小男孩。
哭了，十年难得一见的烂片
仓促
这2B还没买单喽
艹你妈二八八，过年过节杀你妈，你妈死了我开心，然后再去艹你妹。
传说中拍了几部的大电影，依然是山寨+低级故事。不过题材倒是填补了想看僵尸片的无聊用户们。这些网大的运作思路值得研究，毕竟他们赚钱啊——低成本制作+网络付费
真的很差……
我觉得比第一部好玩，中国神盾局 钢铁侠 就是主演就出来那么几个镜头怎么能叫主演呢……
岂止是扯淡啊
哇，这绝对是0颗星的电影。
要不是有看戏看全套的强迫症，我特么才不来看呢，完全就是一个软件的大型广告而已，破片。已快进
脑子、外表、战斗力……boss真是弱的一无是处
正好《道士下山》快出了，结果手贱点了进去，我说怎么那么没头没脑，原来已经第2部啦~ ~ ~
不如前作，全片缺乏逻辑，情节混乱，人物只会耍酷...
这神马脑洞，钢铁侠神盾局，一开场一个三四十岁的大妈吸血鬼钓凯子回家喝血。。。。lowb导演 不忍直视
不错啊。中国道士对付得了厉鬼但奈吸血鬼不能，伏魔士则相反。用这个编情节，很好的想法啊。
莎士比呀
卧槽尼玛 真不要脸 尼玛 卧槽
一群人在一起看也是挺欢乐的。。。
太二了 简直没有星能给它打
我是来告诉大家如何打0分的：打星的时候直接空着不打分 就是0分了。
简介很良心！我给一星！
立威廉为什么要吃蚯蚓
就算天朝没有鬼，注定是悬疑的走向。至少也把故事给说圆了。佟丽娅的死也没交代，又是插播歌曲，又是鬼故事酒吧，又是吃蚯蚓，又是各种头发，也没说是精神分裂也没说是幻觉，其实就是一个案件，搞那么玄乎，估计导演自己都晕了，谎扯大了圆不回来了。
佟女神千万不能自甘堕落啊，这里面的化妆真是越画越像鬼
给简介点赞，太详细了，看过后就没想去电影院了
这哪年的鬼片翻出来的
被人洗脑了才会做这样的东西。
简介写得不错
片尾女警不是说了嘛，这世界上哪有什么鬼啊！ 拍啥子鬼片！迷信！ 可惜了这些演员的颜值！
看完简介了，嗯。还要去电影院吗？你疯啦！
见了鬼了！
拍这种烂片都可惜了立威廉的颜值……
肯定很好笑哈哈哈哈
警察太丑了
没啥可看的 散散吧
作为悬疑惊悚片，完全很失败。拍的四不像，恐怖片你倒是从头到尾氛围hold住啊。各种回忆，色调偏暖，中间片尾还插歌煽情。。还不如老老实实拍成悬疑推理片得了。看海报还以为有点情色，是艳鬼片，结果也是啥没有。吓人的桥段也俗套，就那几样，照镜杀，回头杀啥的。那各种梦纯凑时间。
佟丽娅那一片式的假刘海实在是看着很碍眼，难道是因为拍恐怖片都要有刘海？露出额头就太阳光了？！看她被男友拍照片时候头发多自然。立威廉完全不适合演恐怖片好伐，看他吃蚯蚓我怎么就笑了呢。还有那背景不断的重复女鬼那句“我会回来的”听多了好烦的好伐。山洞泥石流跟天黑请闭眼的女鬼成因一样。
朝廷管制太严了，所有的国产恐怖电影通通被拍成了精神病院宣传片。这位亲，总有一款医生适合您。
没有鬼，只有精神病，放心看。徐娇美。
从来没有期待，只要是国产恐怖片，说他是烂片绝对没错，这一点上人人都是诸葛亮。
1.6，当今国产恐怖片里本没鬼，精神分裂症多了，鬼也渐渐多了起来。本片通灵和六世皆为噱头，作为一部惊悚片剧作和表演都是非常不负责任的，均分分钟出戏。测试一部优秀惊悚片最直接的方法就是捂上耳朵都能看的津津有味，而这部却让人看的昏昏欲睡。
徐娇的脸怎么长好多
还是蛮有意思的麻，要给国内惊悚片一点儿时间让他们发展撒，自少这片儿有点儿小岛惊魂的味道了。。。
比想象中的要好，氛围营造的不错，就是演员的演技差点火候。剧情什么的在当下的审查机制下，一切鬼片都是精神病作祟，所以这种反转也只能是无奈之举了
作为国产鬼片 已是极致 情节处理的不错 稍有瑕疵 但是值得一看
国产恐怖片里面，算是良心的了！
万能的神经病，哪里有鬼点哪里。。。
娇
吓吓人还行，故事就算了。徐娇挺好的，外表又不是不能看，况且人不可貌相，长的如何也不是人家的错，电影里说话的声音挺好听的
这部电影告诉我们系安全带是很重要的！
可以说，这是一部默片
《通灵之六世古宅》——比看到徐娇接烂片更痛心的是，再无法从她眼里看到长江七号时的灵动。
国产恐怖片，蓬发也这么捞钱了哎。吓吓小女生
彭氏兄弟在光屁股肿菊的淫威下只能拍出这样的片了 通灵有那么一点 六世仅仅是住了六代 古宅好像还比较古 最后还是精神分裂
我看到了开头就猜中了结尾。并且整个过程毫无悬念，剧情都尽在掌握。对这么直接又毫无氛围的国产恐怖片，表示很是失望。还有就是，国产恐怖电影里的精神病患者一定都要这么的戾气深重吗？！不可原谅。
这个叫反转咩……什么鬼
我没看，但我看见了给4星的用户全只看过这一部电影……
国产恐怖片的海报总是比电影更彪悍！
特娘看的我满脸黑线快还我钱来！千万别说你是抄袭【完美逃亡】连主角都剽窃人家milla！柳海龙你觉着演这种屁身手都没有的角儿不掉价儿？！牛萌萌是要越长越像张曼玉么…还有那个电脑合成大鳄鱼大蟒蛇大蜘蛛咱能真一点儿么简直侮辱观众侮辱自己！神马！导演处女作！我觉着倒贴钱了所以难免絮叨一点啦
我是来看胸的，结果啥玩意儿没有，导演会不会拍片啊？知不知道观众想看啥啊？
多来点激情戏撒
好龌龊的情节
陈紫函的小短裙哟 导演这是要学某岛国片啊
不给星可以么？脑残一切。
看这部电影学会了一个发型- -也不算是一无所获，虽然真的是烂片
那个鳄鱼，那个湖底救人，那个啥啥啥，给0星都多了
刚看了 啊三的 反转 据说这个也是反正 然后 ，，，，然后就这个打1星 果断 删掉 木有 然后了
抄袭逼 山寨《完美逃亡》
2012年看得最烂的片子了。
男主角一直演爛戲
烂！with M @秦淮剧院
金逸国际电影城王家湾店 2012.5.18 0:23 狗血剧情！
能一颗星都不给吗？太恐怖的片子了！烂到让我觉得恐怖啊！
刚刚不小心搜成了地狱无门，一看有7.5分，心中默默骂了一句草泥马，现在的人眼睛都瞎了吗。。。为什么我看完了呢？因为我有职业素养。
国产版《完美逃亡》，太神奇了，一部笼络了众多知名演员的电影可以拍到如此之烂的地步。
好厉害，我居然什么都没看明白。能骂人吗！法克！~
绝对突破了底线
duel拍成了春晚小品…郭达那个黑木耳对象不错
一部部烂片冲击着观众们的绝对底线
小品表演的再长也只是大品，成不了电影！
无聊的不可方物……
绝对底线很无聊。悬疑也设置得很无厘头。就是个小品室内剧，这样都能搞成电影上映。这年头.....
这也好意思叫推理剧……女的丑陋男的二逼 郭达郭涛真废物！
一步无聊剧情的片子却能引发人们的思考，特别是结尾曲的歌词一样，能唱出很多人的心声！每个人最后心里的底线是善还是恶，我们怎么样能够驱除心中的魔咒来真正面对我们无法面对的现实？其实有很多隐瞒在你我心底扎根，那是我们无法透露的伤痛，或许到死我们也不能面对，那这样的人生又有多少价值可谈？
开始还行，20分钟就急转直下
什么都烂的一个片，剧情、剧务、音乐、道具、角色、演员、摄像。。。无圈无点烂屁眼。
剧本太次
创意其实不错，但故事走向完全错了，白瞎了
还凑合吧~
只是证明下 我 下载过 快进过。。。仅此而已。 。。。
诚意之作，不算差。
20120326hm粗糙是国内低成本难以突破的困境，这种电视电影就不该上映。看看国外的很多悬疑低成本片，很多都很精致。摄影手法拙劣，一个本可很有意思的故事被导演讲的味同嚼蜡，加上糟烂的配乐和剪辑，如片尾一样，这种缺乏专业精神的作品是在挑战着观众的“绝对底线”。青岛归来，很累，看着昏昏欲睡。
对道德的探讨
尼玛看了海报一眼就开始狂笑根本停不下来哈哈哈哈哈哈。。。。（尼玛居然把海报换了！！）
人家导演跟制片商就靠这种电影来潜规则的，你们都不懂，深藏功与名
中国电影市场真不错一目了然、就像这部、大家都知道不用看也肯定一星
操你妈
虽然不知道过程,但已经猜到了结局......
%
呵逗b
导演傻逼不要紧，关键是片子的制片人是个大傻逼！！！有钱你玩你妈去啊，别他妈拍个烂片忽悠人，草泥马的！！！！！！！！！！！！！！！
你们拍的是给人看的吗
预告片太坑人了，把人当弱智吗
国产灵异片，打一星不会错的！
国产的除了会抄袭别人海报，借用人家桥段，拉低观众智商，还会什么？
未看一星 。
美甲的时候看的，惨不忍睹喂。
一点都不害怕，装什么打一把狼
垃圾，因为我看到了中国大陆，然后导演演员都没听说过，还敢来骗钱..胆够肥哦
哈哈，不说了，给一星吧
剧情旧 剪接突兀 哪来的惊悚？继去年《女蛹》之后天朝就没正常的惊悚片了么？整片完全是一个神经病的臆想 一个棒子演员在个人行为管理不当之后演艺事业也要flop到演这种满是吐槽点的还带床戏的喜剧片么？
心理学这么厉害啊
要恐怖，不吓人？要色情，没露点？我看还是算了吧！
“希特勒活到现在能造福全人类”“好啊！老流氓跟我玩起《无间道》”台词雷啊！就医院假药坏院长乱杀无辜，瞎故弄玄虚，男主角随便抓随便跑，反派几秒知道随便被抓，千疮百孔。那么多水军，良心给狗吃了啊？《做头》没这么次，导演堕落啊
这是什么神剧情，太碉堡了吧。这是外科医生吗，这明明就是特工呀，从几十米的楼上下来，比007还厉害。
其实国产恐怖片还真是厚道，不遗余力地用海报告知可以省时省眼省钱
什么破片？老浪费时间
草
导演，不要走得太快，回头看看自己的灵魂。
步步逼鬼
好不健康啊
迷之硬汉派，神展开目不暇接
2013-11-15烂片一日游
看完又去看了遍预告片，唉……
我就呵呵呵了
一拳尼玛招呼脸上，就一口老血喷出来了
你该吃药了,你该吃药了
三颗星全部给它成功吓到了我喜欢的姑娘，果然带姑娘去看恐怖片（这真的算恐怖片吗？）是非常明智的哈哈哈
国产恐怖片的标配都有了，你说会好看吗？
从电影刚开始，女性角色衣衫不整、脱衣、洗澡的镜头就不断出现，还可以归结为迷幻剂的作用。不过这片或许该改叫情色惊悚片。就国产电影来说，还算厚道，毕竟服务观众的镜头还是不错的。PS：我觉得最恐怖的地方其实是代院长搞礼仪训练的时候，配合着教堂管风琴，怎么看都感觉有些毛骨悚然。
孤岛•惊魂上映......要脸吗......
为了保证恐怖片这一国产奇葩电影类型的原汁原味，本片应该叫诡孤岛，或者叫床下有孤岛、午夜孤岛、孤岛诡异事件、蝙蝠孤岛、孤岛有鬼；如果不怕被另一部烂片告你侵权的话，甚至可以叫孤岛惊魂——不好意思，本片海报已经在照我说的做了。
第一次见到除了一星评价就是五星评价的片子，长见识了~
秘秘的假脸也不是那么好复制的。。。。
看了才有发言权。结尾我真的没有猜到。这是一般国产恐怖片做不到的。而且制作还不错。所以看了再评论，客观一点，不要那么主观。不要见一个恐怖片就说不好。
渣一样的导演，渣一样的剧本，渣一样演员。。
我感觉对不起15元的票价！！！！！
嗯 看完简介我就已经吓尿了
这片不如叫《木偶惊魂》好了。为了题目而生搬硬套了一个孤岛，而且也就十多分钟镜头。为了孤岛而孤岛，为了恐怖而恐怖，为了。。。。总之完全无逻辑。简直是无厘头。而且一点也不恐怖。边看边吐槽都快看睡着了。三流微电影水平。总之一句话：心疼那些（未来）买票去看的观众们，也心疼我自己。0星
草泥马，什么狗屁玩意儿。退钱，你大爷，没让你赔我钱就够仁义了
都不好意思说是航美出品的电影了。
很有抄袭《死寂》的可能。
死了 哭了 怕的 爱上自己笔下的妹纸，还得杀了。
这片子有票房真是浪费大家都时间...
国产恐怖片能拍到这个份上，我已经觉得满意了。。。晕，标准也太低了一点了，对吧？不过，这部片子看起来需要一点点的脑细胞。不像其他的脑残片。。。
连孤岛惊魂你都敢山寨？接下来会不会有《B区》《午夜》《荒村》《京城》。。。
看到《死寂》，《寂静岭》的影子，创意真的挺好的，但拍不出自己的风格，很容易想起前辈的经典之作。
其实剧作还有点突破，结尾是个轮回，也没有特别粗糙，没有过分解读。但是，硬件仍然很简陋，剪辑美工特效音效真是烂的没法看。
为毛总有国内惊悚垃圾上映，太吓银了
如今的国产惊悚烂片不搞点色情元素会死似的？
和大多数国产恐怖片一样，首先是肯定没鬼，其次是一如既往的烂！！
无数的烂片上映，完全不给我去影院贡献票房的机会
只要是大陆拍的恐怖片那都不叫恐怖片，通通都叫逗逼片。
咋就这么喜欢拍恐怖片，这本身就是一件极其恐怖的事情！
现在诡系列的喜剧片还真多，什么诡拼车、诡镇、现在又是诡替身！什么时候到个头啊！
实践证明，国产恐怖片绝对没有漏点，就算海报全裸－、－
1.0。替身女星“上位”风波，揭秘奇葩剧组惊悚内幕。
不想多说了，还是一如既往，还有不断的舌吻戏。
鬼
为什么浪费胶片和钱
导演你真棒
不装逼会死吗
《诡替身》——午夜微博午夜出租车午夜凶梦午夜惊魂午夜湿一床……当午夜被国产惊悚片玩坏了之后，国产惊悚片开始撩“诡”字，诡镇诡拼车诡楼诡新娘诡替身……我猜下一部国产惊悚片是诡基友？
看国内的恐怖片 一定要心态好 就是别被演员太难看 表演太拙劣吓到
国产恐怖片，撑死就两个星
现在的国产恐怖片就是打着恐怖片名号的三级片- -
诡八楼的姊妹篇吗
环环相扣的情节和紧凑的故事结构很是打动人心。
烂的没有一点特色，连贬低的理由都没有。
一个无神论的国家，却热衷拍鬼片！这种现象太惊悚了！
我是导演，我给自己打0分！
闪你MLGB
关于获奖,,,你塞出去的钱赚的回来吗,,,
一般的烂片，看开头就知道结局了，这种烂片，看开头就不想知道结局了
探索频道或者走进科学的都比这恐怖。Ps给差评不代表我看过，但绝对不影响我打差评。
看到名字我只想呵呵
这个封面不是来搞笑的么？
其实我没看，但是导演照片给我种一星的感觉。换个头像好嘛？
有谁像我一样是看了海报之后就果断刷一星的……
撒逼的片名，撒逼的主演名，斯力更。。。卧槽，还能再撒逼点吗！有点魔幻手机里面的妞妞乱入。。。
为什么总有人拍这种电影
科学探索恐怖烂片，天崩地裂烂，好骗钱就瞎拍，比基尼美眉关笼子里瞎折腾，灾难
一张海报就说明问题了，不需要去电影院都知道这是部烂片
什么B玩意
女人靠不住
为挣迅雷金币点击开，然后又关掉的一部，点击式看，又看了评论，你明白的
卧槽~原本觉得不恐怖脑残剧情都能忍受看下去 发现我还是太天真了 一个劲拍肚子上有赘肉的浓妆妇女 实在。。。
我这么无节操无底线的人都没有勇气看下去。
片子拍得很不要脸，电影文案更不要脸
你说死灵面具我还觉得恐怖，你说死灵面膜，，，莫名搓中笑点
下一部是不是叫死灵卫生巾
虐面人的意思是特别能吃面条吗？下回我也拍个姐妹剧 叫朝鲜冷面杀手好了
电影名字和剧情简介中的面膜就已经是个笑点了——完。
面膜？我没看错吧，片名里那是面膜？面膜有什么错，你们这么对它？！我要笑死了。请原谅这是我第一次在完全没看的情况下出来打分……
康师傅虐统一？？？
九旬老太为何裸死街头？ 数百头母驴为何半夜惨叫？ 小卖部安全套为何屡遭黑手？ 女生宿舍内裤为何频频失窃？ 连环强 J母猪案，究竟是何人所为？ 老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？ 数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？ 这一切的背后， 是人性的扭曲还是道德的沦丧？ 是性的爆发还是饥渴的无奈
导演一定是觉得，画个鬼妆多麻烦啊，而且观众都看腻了，不如直接戴个面膜来演，又方便又美容，话说找家面膜赞助商也行的吧。
编剧肯定有天敷面膜的时候照镜子被自己吓到了
其实我没看过，这样的行为不是很道德，但是我喜欢
我以为是这样断句的—— 虐面人之死 灵面膜
蒲巴甲的脸越来越猪腰子了…怕是敷不了面膜啊，空隙得多大
这是53人100%的打1星所得的豆瓣最低2分，不知接下来能不能创纪录？
面膜感觉自己萌萌哒
看评论真的笑出泪了 真的！
烦不烦？
看了好多遍片名 确实是面膜不是面具 好bia 你们赢了 面膜杀人事件＠(￣-￣)＠ 编剧也江郎才尽了……
面膜真是戳中笑点，不过放在片子里还蛮恐怖的。可是，中国的恐怖片顶多只能撑前30分钟，到了后面就烂得一塌糊涂，调色很烂，剧情各种不合逻辑，为什么所有人都非得要大半夜一个人出行？为什么瑶瑶总是梦见自己醒来？女儿是怎么失踪的？都没说明。剧情弱智的不能再弱智。
哪儿都说不通，调色能不能先把同一场景调一致了……其他都没有要求了，蒲巴甲真的不会演戏
片名明显起错了，应该改叫《呵呵》。
看了评分，深感片子虽烂，但不雇佣水军，良心还在。
预告片看到一半我以为是走近科学
烂到爆！完全不知道想说什么！一开始那个8号墙变成门的时候我以为是特么哈利波特，后来觉得像穆赫兰道，然后像四人餐桌，然后像致命ID，后来我特么才知道我特么想得太好了！简直就是一坨屎！傻逼才去看！绝望啊啊！！！！
电影里不让有鬼，你塔玛倒是管管这些烂片呀！
男的居然跟女的说“有种以后别找我”，有种…别看了，真的，这特么是什么电影啊，浪费电影票钱都！
没真鬼你说个鸡巴鬼片啊
一星给倪景阳，好久不见。
看到“暂无评分”，就知道什么水平了
看了剧情简介想到1408幻影凶间
看不懂。
虽则早猜到是烂片，但却万万料不到它会烂到如此无力吐槽。。。 完全是国产电视剧狗血三角路数，跟鬼宅和翻拍全无半毛关系。通片宜家风＋苔藓绿滤镜。是为影院观影之最差，进步情侣厅都挽救不了。感谢看柯南都害怕的预算员肯陪我犯病受虐。
导演的前作还算是致敬希区柯克，而这一部实在是混乱得有点出人意料，打着京城鬼楼的概念，号称翻拍《黑楼孤魂》（其实和两者没有一毛钱关系），结果弄出了一个精神分裂患者的臆想世界，还他妈有穿越，也真是醉了。
什么垃圾玩意？
实在不好意思说我看过，刷新影院电影底线！
这部电影毁了我对傻逼电影的容忍能力，从此我是包小皮的一生黑，这20块钱虽然不多但我宁愿拿去喂狗了我擦你吗的
一直绑着《京城81号》做宣发，……
這和那個《詭拼車》都是一波的吧。
整部电影 从头到尾就是一个精神病故事 遗憾的是 收尾又将真相定在了男主角患有精神分裂症上 之前演的那么多偷情 出轨 杀人场景 全是男主角臆淫出来的 站在张玑晴精神分裂症康复中心治疗专家的专业立场来看 就是男主角所产生的幻听 幻视与幻觉而已 因为他和女主角之间的关系并不是夫妻关系 而是同学关系
多亏好演员，否则这故事稍欠火候
平淡无味！
看过留念
老清新非暴力反社会
法国幽默最后的夹层。一个运钞公司克扣员工27年来每次上班3分钟而引来的危机。
太无趣了些，惊悚片拍成这样就只有呵呵了
250万哪里去了？
男主角租了一个大车库，买来砖头在离墙10厘米的地方砌了一堵一摸一样的墙。你以为他要把抢来的钱藏到墙壁夹缝里？你错了，人家把抢来的钱直接堆在车库里，藏了一个50分的硬币在夹缝里。这叫什么？这叫行为艺术啊！
没什么火爆场面，平平淡淡的就弄走了一千多万欧元，然后换回来900w，在摩洛哥自己投案，甘愿被引渡回法国，用5年徒刑换取剩下的200w。这个人怎么说都不能算是恶徒，甚至连坏人都算不上。
就只是这样还认为不公平制度而产生不满报复？——看完会那么想，是因为你在中国
mark
批判社会的片子，让人看了没有共鸣，基本可以视为失败了。
13年备忘
法国人叛逆的心情，中国人是理解不了的。
看完了，没看懂，看影评才明白，这哥们原来弄了个行为艺术。。。
不知所謂
太一般！人物转变过程太冗长并且往脱俗上靠，太做作！剧情毫无吸引力。其中还有点指认现场一段莫名其妙。偷钱之后远足去爬山。盗窃案不是为了钱，为了赢的感觉：对抗公司体制和不公劳动待遇和薪酬和假期，整死你~最后的250万去哪了？5年换这些钱也值了，但也花不出去吧，被盗的钞票，银行早标记了。
如果结果是一直隐居在山上就好美了~
法语捉鸡TAT，回家看了影评之后才差不多都懂了。顺便wiki了Toni Musulin这个人，发现确有其人呀。 就不剧透了，感觉整体太平淡了，没给出预告片呈现的东西= =
看电影时抱着当初对intouchable的好感，然后发现自己想太多了。Francois Cluzet 的表演还是很真实的，只不过我不懂啊不懂啊，这么处心积虑的偷钱到底图什么啊！！！咳咳，觉得法国的监狱设施真好，那个是液晶电视么。。。
散，就一个字。
架构了一个宏伟的蓝图，腐败森林，进去一看，什么都没有。每个人是干嘛的，动机是什么，一堆陈年往事。基本上是从犯罪片里找了一些构思，贴在剧本里了，完全不顾之间有没有联系。
无良电影
目前为止看到的最莫名的一部电影 因为没有字幕，也听不懂。。。
如果改成天朝电视剧可以放二十集，节奏有点太快了吧，刻意加快进度，对白无废话啊！
多交代两句能死吗 看得一头雾水
老式英伦电影，线索繁多冗杂，但却丝毫提不起我的兴趣。
对于现在生活快食类的电影来说，确实不太合适，主要拿来怀念一下在大伦敦的感觉，故事高潮在中后段把自己兄弟弄死，到结尾，原来是黑警的无奈独自电影~
大量背景和情节都隐藏在细节中，并且需要大规模的脑补，才能把故事猜个大概齐。看着费劲，但还算凑合，不能算难看。
装逼片。。。
夜景拍摄不错。
线索很多很杂
明明挺好的片子，被评得一文不值，偏要打个五星加点回去。
屁股后面有狼追的节奏啊
节奏太快，叙事明显不足。
脑子要转得快，不然实在搞不清楚关系。总之就是黑白在内部要达到一种平衡。
nice
看不太懂。
没看明白到底是什么！
跟舞台剧差不多
凑合能看
警察利用工作之便一手遮天啊，最后还自杀。瞎搞
导演还是有点艺术追求的，逆光、柔焦、光影效果和各种大特写，但呈现出来的却是个狗屁不通的故弄玄虚。摩斯叔对这个暴躁深柜老警察的演绎游刃有余，但碍不住剧本和节奏过分的糟糕，流水账的叙事看的观众云里雾里，不知所云。
下半身思考，我跟你没完！
什么鸟玩意？
蛮无聊的
真够乱的了 美国人民也有乱片呀
一场基情引发的血案
这到底是什么意思，看得人一头雾水！！！！
结果原来是一个柜男警察被揭穿后的各种纠结。David Morse帅得不是一两条街，而原来Cory Monteith遗作电影是这部，还跟David叔是一轮纠结吻……剪辑不大行，如果不是David叔的胡子，看来会是很困惑的。
很难懂…剪辑得乱七八糟的，所以最后老gay自杀了？追杀的是他儿子？
开头略有兴趣，结果快进10分钟完事，真不知想干嘛。。
昏昏然，欲睡。父子情，毒战累。
2.5 写实风还不错啊
情绪崩溃到位。故事阵脚相当杂乱
警匪片里也有文艺片。拍警匪片也有既不追求刺激、也不追求票房的，只追求……想怎么拍就怎么拍。因为没打算说清楚这是个什么事，所以确实也看不明白倒底是个什么事，找来剧情简介一看，两行字都没写满，而且表现出来还不是那么回事。这老警察苦着个脸东一榔头西一斧子的，明显单位管得不严。
生平从没看过如此烂片。
故事不错
由此喜欢上了V70
白吃白，警界黑幕
查了下，原来是个系列故事，拍得还不错
看惯了英文片，实在看不下去，拖着看完
片子牛逼之处在于 一开始就没让人看懂 然后我又特执着想看明白 结果一直看到结尾也没看懂
瑞典无间道曝光的故事
代号弗丽莎哈哈哈哈……
想把它看完真的需要很大的耐心.....
赞短路点火。。。
感觉比血滴子还悲惨。他们确实存在，在黑暗中为我们引领，却如此悲惨。
只有前后可看，中间太无聊了额
约翰这个应该是个系列的电影吧，感觉拍的很像纪实片
《无间道》表示，它木有介么个瑞典表弟。当然，人家也真心没把自己当表弟，只是表示其实它是另一个爹生的。所以，它俩真没啥关系，虽然骨子里都有无间道。瑞典人没有玩编剧（所以编剧水准真不高），人家认真地讲了：搞无间道的一般都没有好下场，最后肯定是两边靠不上——《无间道》也是这么讲的。
好闷……
超牛逼的雷克萨斯，居然经过撞车，枪击，几个小时后自我修复了...
凑合，比较有地方特色
够紧张不够刺激 有故事没有场面
这应该算是无间道吧 还不错
卧底困境，写实佳作，横扫一切牛鬼蛇神片！
拍好了可以成为猜火车，作为一部描写gangster的片该发生的都发生了，只是没有任何出彩的地方。大反派倒是有几分发条橙的feel，总体来说太干净了这片
墨迹
可能我比较喜欢看传记式情节的描述方式，我觉得这部很牛掰啊，而且冰岛那种冷黑的氛围，冰岛黑金属，皮衣光头，都很到位。其实电影节奏把握得还是相当好的，DOWN下来半年左右，一直没字幕，今天下了个播放器自带关联字幕才得以看完，冰岛语确实难搞懂，不过那句点睛之词，倒是在电影末尾显得很酷！
小混混在黑社会的性酸史
我不相信凭他一句信念的FUCK U就能在结局把鸡奸他的二货给KO了
冰岛的黑势力团伙也不容小视啊
傍晚走进雷克雅未克市中心的独立影院。。。拜当地文艺青／中年推荐。本来想看个comedy，无奈岛国人民口味重啊，当晚所有上映电影不是惊悚就是犯罪，这个算是唯一能看看的了，虽然也是R级⋯⋯
很好。这部电影肯定被低估了！
够屌的 让你丫混黑社会 被老大爆菊了吧
话说冰岛的电影口味挺重的啊，裸露、性侵这样的画面能在影院上映么？
Stebbi psycho在关键的时候想起Tóti说的话，集中精神就可以搞定事情。Tóti和 Bruno露鸟。
太带感了，酷炫，配乐剪辑镜头都完美
音乐真不赖。
整部片子很冰冷
冰岛贩毒网的兴衰。剧情安排还算紧凑。人物演的都很有特点。画面灰暗，见不得天日的感觉。音乐配合也不错。
先是男女ML，紧接着此男被rape，raper 穿裤时soft
一点都不暴力，帅哥都没漏点
法克鱿 ，遇到麻烦脑子里第一个念头就去做吧
没看下去，觉得有点凌乱
尿酸脸，硅胶胸，细长高跟大白腿，女主穿短裙走在夜路上的时候，内心戏一定是：我好美啊，谁来劫个色体现一下我的迷人魅力啊。 而李灿森贯穿全剧的内心戏就是：我要赚钱，我好努力的在赚钱，所以我要跟你们这些大陆傻X演这种弱智对手戏。 其他全部演员包括导演的内心戏是：我是大帅X，演技是啥玩意呀？
本来以为是部港片，冲着李灿森去的，直到看到他ktv里面的假脸老婆和后来的内地警察制服…并不是说我们内地不好，但是这种混合感真的很怪很low。能不能港人好好拍港片，内地好好拍内地片？否则港片没港味，内地片没内地片味。
这个傻逼出品人一直宣传情怀，情怀半天就找了一个傻逼导演拍成这操行？可以看出这片子剧本被乱改乱删，编剧后面竟然出现了出品人的名字，也是难为他本人了。导演拍得乱七八糟，跟看了一集电视剧一样，上网一搜就是一电视剧副导演，真是干回老本行了。5星给sam 哥！香港电影已死，内地电影诈尸。
两个女主角都是整容脸，完全没分出来谁是谁。李灿森的戏交得还是挺足的。就网络大电影而言，此作已算是相当精制良心了。
基本上全程都处于智商下线的状态，也是不容易。
艾玛啥玩意，各种重复，怀疑观众智商？
女生挺漂亮的 就是出镜时间太短了＝＝ 剧情真是 …… 能不整天围绕着报仇啊杀光啊 啥的吗？
如果不是李灿森的演技要比其他网大的演员认真一些，本片也基本上一无是处
阿西吧。。。这个编剧好渣好渣。。。
要不是李灿森……我就呸！
我真是瞎了狗眼了，居然用了20分钟看完这部电影
11111111111
李灿森：戳瞎我的眼！
就。。。
网络大电影......
一个电影、拍得跟电视剧似的、讲的到底是啥！？
白瞎李灿森的演技了……结尾还有伏笔呢啊
爱奇艺那些坏人。。烂片还打5星。。而我居然看完了
这帮港人，年轻的时候打打杀杀的扮演古惑仔，老了都跑去演刑警。
前部分是很好的，氛围也很好，后来发现全是假的，尼玛为啥把机长也打一枪，最后结局有点屎，感觉看了半天没个所以然，很失望。
真的很无聊
小成本的虎头蛇尾的片子
密闭题材。美国测试解救计划。
又一个虎头蛇尾
是要让几百人无意识被转移还是要让别国无意识被入侵
“匿名”黑客组织已经成为了影视剧的吐槽对象了？
这电影是够混乱的，是映射斯诺登事件么？这剧情，不忍看。
莫名其妙的电影。悬疑不像悬疑，恐怖不像恐怖。老老实实看完而不睡着的，纯属自虐
我儿子都吐槽，结果不明不白！低成本到极点的烂片。
密室电影，是制作成本低才这样编剧么？
好像还没几个看的 挺好
开头还不错，但是… 唉…… 神神叨叨神神叨叨… 好吧，睡了
特么狗血的结局
从灵异灾难瞬间变成政府阴谋，小成本密闭环境解密片，过程太闷了
一架离奇失踪的航班N844AA的故事，影片给的答案是政府项目。有管理就有策略，有策略就有权衡，有权衡就有牺牲。可是如果没有管理会怎么样？
what fuck shit....
一般般 不是很好看
这到底是什么奇怪的莫名其妙的片子。。。
这都什么跟什么啊
小萝莉举枪的刹那是高潮，可惜导演没有开那一枪的魄力。
基本每年都会看到一部这种小成本的地铁题材恐怖片，片子也都拍得中规中矩，似乎这个题材要拍出新意来也挺难。
因为下错了才看到这个片儿，电视电影的配置跟拍法儿，剧本写的还可以，没太多冷场，一票美剧配角也算认真演了。
屁民死就死了，护国者毫无责任心与负罪感，借口找的多“人性”啊？
影片许多方面都只浮于表面，没有做透，包括小女孩举枪的高潮都显得有些无力……
地铁情节老套，结局怎么就惊讶到恐怖分子老头儿和年轻女角扯上关系了呢。神编剧！两颗星是给勇敢伟大肚子上插了根钢管的妈妈，亲情伟大！
拍得不错 可以一看
小空间 有限人物 简单剧情 挺精彩的小成本制作
Even zombies could do a better movie than this sorry bunch.
越多道德，越难选择。
越有道德，越难选择。
越有道德，选择越困难
林正英大哥是怎么回事
刚看一半，关于地铁恐怖袭击的···原本是要看哪部《红线》（狂野时速）的，这个是误打误撞
本来一好好的灾难片，非把恐怖分子放里面变成了犯罪片……出了部分情节假设和逻辑有问题外，还是一部可以一看的片子。面对恐怖分子，还是该put up坚持战斗~有一句话说的挺对的，选择越多，美德越难。
中规中矩，可看性不高
小成本的制作，情节尚可，感觉像电影学院学生的毕业作品。
情节还不错，就是没有新意
因为下载版面海报弄错，下了这本看，算是半个烂片吧。。。
虽然情节算是还可以，但是编剧能不能好好想想台词！！！台词也是跟重要的！！开头像大型犯罪惊悚片，演员出来后确定他们是主演后大失望，尤其是女主角。。。炸弹被发现要在12分钟后爆炸的时候真希望12分钟后就这么爆炸影片有个happy end。完整结束这个小成本制作。
我想那些能坚持看完的人，一定会对片名感同身受。
導演，拍到結尾至少給個解釋好不
就是个死
这是有多傻逼！！
无聊的英雄救美
要是就把故事讲一半也能拍电影，那我早就是导演了。
满满的绝望
很好看的小成本科幻片
外星人劫持人类做实验。密室题材。
跑也跑不出去，一帮笨逼
干！辣眼睛
全程快进。
纯垃圾，虎头蛇尾，太多悬念到无厘头
完全不知道在讲什么，为什么那帮人被绑架，为什么在某个被绑架的人后来会成为戴着面具的人？为什么最开始被绑架的人能活下来，而且手上有感染某种疾病的症状？如果导演不是打算拍续集的话，我只能说这电影悬疑得有点过头了。
从头到尾就忽悠观众，绿血人？冒充X档案？
好久没看过这么烂的片了。从头到尾破绽百出，最后连个暗示都不给，看的后悔。
看完根本不明白是几个意思，烂尾的片子，剧情衔接太差劲
救命，浪费生命。
最可怕的是人心还是恶魔，究竟什么是善什么是恶，结局出人意料，2014算是恐怖片荒了，2015这部还算是值得一看的电影.
阿米什社区。花一部电影告诉你长老多么虚伪邪恶最后为反转再告诉你嘿他从一开始起就是对的。囧的是男女主亲热的BGM是一版没听过也完全不好听的Shivers（对就是RSH的Shivers）
又一个淫荡的亵渎的神职人员收到了魔鬼的检查~╮(╯▽╰)╭
没劲。
真是无聊至极，本片如果用排除法来猜凶手，还是有一点曲折的，毕竟新伯利恒内外的人数众多，感觉谁都有动机谁都可能是杀手，但是动机却是很明显的，反乌托邦做的还不够彻底，而且最后恶灵充满又是多么的脱了裤子放屁多此一举，你倒不如写实点来个心理惊悚来的接地气！
最后的反转还行，剧情和气氛铺陈不够，那个长老的演技不够，其实挖掘好了会很好
看见了Debra。好烂
结尾反转的莫名其妙，mary真是恶魔？被驱逐的母亲是恶魔之母？到底是有没有魔鬼啊。。。编剧是个SB
貌美一星
无新意。不惊悚。不血腥。颜值给一星。
女主女二太美。
没看懂啊。。。最后是复仇还是恶魔。。。。
两颗半，可怜的茜玻在这种片子里也要做女三号…
我是恶魔所以我要所有人相信没有恶魔
yaaaaaaass lexa killed finn without blinking an eye lmao
看到一半忍不住，傻逼电影
就最后一个镜头比较好看 2015.4.27
suck
★★★在夏威夷发生的轻松温暖日式小品，荣仓奈奈绝对属于越看越耐看的类型，令人舒服的很，美景美女美片。
ねぇ、小出くん，这部戏的看点才是“榮倉さんの足”对吧ww清新小品，kase桑终于不演屌丝和变态还有神棍演回真实身份富二代ww所以当觉得生活的世界开始灰暗的时候就要去旅行，然后旅行见到的美景也会把现实生活点亮的。
公费旅游相当任性 想搞谁就搞谁 想卖泡饭就卖泡饭 想甩大款就甩大款 铺了90分钟就为了个修罗场。。。看在景美人甜的份上就不计较了！真·夏威夷旅游观光宣传片 海葬那段不错
原来ALOHA直译过来的意思是意投气合。结婚不是看财富年龄地位，而是要看是否意投气合，受教了。以为是讲观光美食的，结果是讲风土人情的，切入点独到，日本人在夏威夷也不容易啊。奈奈美cry，加濑桑的英语真是感动日本QAQ
跟小壮壮站在一起，荣仓简直都成东京天空树了。
心情舒畅！
夏威夷群岛满是日本人、日本店、日本车，在观光客中，日本已占二成；居民中占有三分之一的人口。-----------所以，本片的一切，显得那么正常！
这片子还真是拍得不怎么好看，众人误会一起吵架那里比较精彩，还有夏威夷葬礼那里不错，是部看完只能夸景好的片子。不过片子里要表达的观念还是比较值得表扬的吧，放弃继承祖父财产地位的加濑不要选择了白手起家的濑户是因为濑户有自己想做的事情并为此而奋斗，像片中一直讲的做自己真正喜欢的事
日本不太适合拍跨国题材的电影，如此不入格调还不如选址冲绳。但把它看作夏威夷旅游宣传片才对得起评3星，远景很漂亮，可惜加插了钓金龟故事就变了闹剧，只有勉的创业经历有些看点。如果能改拍一部《漫步大堡礁》就更好了。
故事方面完全失控了，爱情主线俗套而生硬，女二号配丑男的桥段和导演之前的《婚前特急》如出一辙，由此也充分暴露了编剧贫瘠的想象力。至于夏威夷的元素除了提供些碧海蓝天以及莫名插入的风土人情外，好看程度还不如岚15周年演唱会纪录片，当然看到某人终于演上了富二代还是蛮开心的。
映画一般，竹内OP 闪亮啊。奥妙~
20141219 TV Box
作为纯青春商业片，酸腐得装模作样。而作为有些内容，体现异文化接触题材的类型却又笔力不足。好在有些小感动与小欢乐使观影体验清新爽口。
自分が気分悪い時、人に優しくできるなんて、最高だろ。
奈奈的大爱
霓虹现在难道流行大龄未婚女放弃土豪or高富帅，奔去小鲜肉怀里的设定吗？荣仓奈奈打扮打扮也挺漂亮的，夏威夷风景拍的挺美，可剧情让人看的太想睡了~~
日式治愈系电影带入夏威夷这种充满异国情调的地方，气氛渲染得刚刚好，但是故事把控稍显失败，它的发展走向实在太乱了，有些地方拍得太过火了，于是很多东西都显得相当肤浅，不过作为一部喜剧，它也算合格了，至少它没有太多沉闷感在其中，用来放松也刚好合适。PS：加濑亮的英语棒棒哒。
这部剧情真是烂到说不出话。。。也就靠看人和大长腿撑下来了……竹内桑的歌好评><
Go to Hawaii 2014 BluRay 1080p AVC DTS-HD MA 5.1 DIY-TTG
真的是very无聊
说教不少，内容不多，身为一名资深牧师，濒死上过天堂走一圈，真有那么难以置信吗？难道教友们平日谈的天堂都只是说说而已，没有人当真吗？可见他们的信仰有多深刻。
好无味的心灵鸡汤
很多奇葩评论，看看在美上映日期呗，本就是个宗教片，而且是真人真事改编，爱信不信。不能说自己或身边人没有经历过就说这不符合逻辑，甚至不存在。一条蚯蚓在西伯利亚地底下拱来拱去，比其它蚯蚓厉害的是它最终钻出了地面，发现地表上除了积雪空无一物。于是它说，外面没什么好看的，没有人类，只有雪
可惜在天朝的教育下，我们永远也体会不到对宗教的向往和敬畏，我们的信仰就是马克思主义，不说了，抄党章去了。
他老婆真是坚强果断智慧美丽的女人
打出满分不仅因为正义感让我不希望这样的佳作流逝于大众视线，也因为影片确实打动了我。 有很多经典对白 和 引人深思的情节，让我们坚持我们的信仰 去“Finding your purpose” 找到存在的意义 ，在这个过程中 不断坚定信仰 不断接受上帝希望让我们变得更好的历练，这便是看过后对我的影响。
“宗教”这个词，直接成了从未思考探寻就接受某些终极观念的人拒绝看看真理的理由，角度不同而导致了这部片不被看完而打低分。 坦率的说，主角为何不肯说话的人性写照的探究，远远真实过也深刻过很多高分但问题很话题营销式的探讨。 叹！豆瓣和电影界都有学院式的高傲，及这世界矫揉造作才能吸引眼球！
20
那种痛，只有经历过的人才知道。为了爱你的人坚持下去
呃。。 不信这个
啥东西
种树的最佳时间是25年前。我才不要当那种坐在家里眼巴巴盼着孩子来看我一眼的可怜老人呢。他不来看我，还成了犯法了。我不要。
这个估计宗教组织赞助拍摄的…
宗教片 不评价
宗教信仰的传送？
一部关于信仰的片，估计豆瓣的人打分会很低，因为无信仰的国人充斥着社会。
不讨厌宗教片，但味同嚼蜡。
信仰这种东西 我觉得真的是种寄托 想我这种没信仰的 有时候真的很迷茫
最讨厌这种宗教电影
对豆瓣网友欣赏水准真是失望，三儿每次拍的垃圾，都分贼啦高
IMDB 5.4 ，豆瓣8.0 什么情况
桥段上可圈可点，中规中矩的商业片，没歌舞。吐槽两点：一、意识形态上对巴基斯坦过度妖魔化，印巴双方谁也不是什么好鸟；二、男主过于脸谱化，演技差评；
置他国法律于不顾，在居民区和集会区制造爆炸事件，闹市区公然持枪杀人，这和恐怖分子有何不同。潜艇未经允许进入他国领海，不管什么理由，这就是侵略。虽然电影声称是为了报复暴恐行为，但我记得有个人说过一句话： 以眼还眼，世界只会更盲目。这个人恰好就是印度圣雄，甘地。
印度的YY特工大片，韩国的YY对象一般是朝鲜，所以印度的YY对象就是巴基斯坦，不过剧情像流水账作文一样，开了挂的主角，傻子一样的反派，没啥亮点。
反恐电影能拍得这么好我也是觉得印度电影甩中国十条街了！
看了一下，没有达到预期值，也没有歌舞，失望。
想看甩九层妖塔道士下山1942一百条街的大片吗，打开吧
汤姆克鲁斯主演
印度人拍的什么鬼。。
印度兰博的故事，开挂般的男主角，情感戏煽情做作。
动作没有开挂，故事有些离谱，不过还能看。女主五官身材都好，脸太长，还不错。
印度伦敦巴基斯坦叙利亚约旦【真的是反恐么呵呵
前面暗杀，后面情节无聊
卡芙女神的藏蓝长袍好惊艳，男主最后切换成兰博模式有点太扯，影片三观有点问题，以恐怖暗杀来对抗恐怖袭击，冤冤相报何时了？到底什么是正义？看样子阿三和巴基斯坦的梁子结的够深的，7分
先给1星， IMDB 5分，豆瓣8分。我擦，印度水军不刷IMDB了?改去刷豆瓣了？阿三的战争估计也打着打着跳起舞来，炸弹炸过来也免疫。
女主好漂亮
看了几张图片就不行了，这玩意能看么？
基于08年孟买真实事件，然后虚构的复仇电影。剧情是阿Q了些，影片本身还算像模像样。但对于不怎么了解国际形势的人，以及文化国情的完全不同，对片子的传达的意义有些不解。
本片算是印度影视版的天谴行动吧。一个起于慕尼黑惨案，一个起于孟买恐怖袭击。巴以冲突也好，巴印冲突也罢。以暴制暴从来不是解决问题的方法，却是转嫁痛苦的良方。看了一个半小时本以为不会出现印度舞，结果瞬间打脸，特色不能少
印度年輕人愛情觀。不用去多倫多電影節看，只需要去太古城。
两个妹子都很漂亮，男的是个渣
冲着在斋浦尔取景看的，但却没有旅游杂志上拍的好看，剧情更不像是印度的爱情故事。
看的是一个不靠谱的英文字幕，大部分情节一知半解，但完全不妨碍。看着斋浦尓如诗风景和男女主角的屋顶歌舞就已经值回票价。
虽然仍有歌有舞，但这算是一部话题尺度突破传统的印度电影——至少以在华语网络上能看到的印度电影而论。这个故事非常简单，把印度元素去掉，其它国家也不乏类似题材，但本片的镜头非常诚实，一个不发达国家的底层样貌尽收其中。二个女主演非常漂亮，在一片脏乱与尘埃中显的和爱情一样不真实。
狗血！结婚是两个人的事，不用讲究那么多。
这片子不能更无聊，但是片尾的歌舞把粉蓝两座城市都拍出来了，不能更美
想找个男主这样的怎么说 小狼狗哈哈
很好玩~
小年轻终于开始有自己的思想了，不过说真的，演员没有把那种追求自由的思维表现的特别明显，个人觉得。
民族差异吧，实在是不太理解印度的罗曼缇可
爱情是可乐和香烟，婚姻是一场场虚假的迎亲
脑洞颇大
很生活气息的现代印度电影，轻喜剧超级搞笑的一个现代印度人的恋爱故事
感觉编剧根本搞不清男人的热爱自由与不负责任，女人的不想结婚和不敢结婚之间的区别。居然安排男女主从此没羞没臊地未婚同居在一起了。尼玛女主明显是因为男主太渣没有安全感好嘛！！她的内心深处是很渴望一段稳定的关系，但男主实际上和她的前男友们没有区别！
话题尺度突破传统的印度电影
看到中场休息了，包办婚姻下的印度骚年们终于开始寻找Romance了......比以前那些情情爱爱真多了......
印度罗曼史，让人无法理解的浪漫情怀，阿三的情感世界谁能真正懂得？归类为喜剧的，可是一点都不好笑！一到结婚圣坛，你们就跑，早干嘛去啦？新欢旧爱，反复系统升级啊？非常鄙视男主，如此摇摆不定的心，结毛婚啊！把婚礼的厕所都封死，看你们往哪儿跑，哼！
当代印度青年的爱情故事
装b的
沙希德一直是我认为颜最正的印度男星。三世爱情里电影明星那段仿默片的感觉还不错，总体平庸了点。
脸盲真可怕！这一堆姑娘完全分不出来谁是谁……
一开始怎么让我有默片的感觉呢。。配乐不错 还是比较喜欢2012那段
I saw myself in the film!!! :D
被音乐征服了~
最喜欢的是古代的那一部分，比较有意思，包括画面、色彩、构图。其他的都很无聊。。。。
还可以吧，略假
三段故事各有精彩之处，可惜的是一切又都在意料之中，缺少惊喜，女助教也一般。
喜欢中间那个故事，这片就主角好看
喜欢第一个故事
真心不大好看，算是我看过的印度电影里比较low的。话说女主角演低能的时候很漂亮啊，怎么演明星演得那么low.....
歌舞没有其他印度电影里的好看 美女还是依旧很美
三星半+。女神胖了，但依然是女神！
莎士比亚拯救爱情……
完全没有get到故事的点。。。。是穿越爱情剧嘛 不过看看美女还是挺好的！其实看宝莱坞的我今生最大的梦想是娶个印度老婆。。。。。。
喜欢看印度电影的一个原因 就是可以光明正大地按快进键 还有有印度片里面的女主都很漂亮
好吧，如果是PC粉或者Shahid控，这片子还是可以听挺津津有味的。姑娘忒美了。小伙儿三重角色的处理也是有板有眼。然……跳舞的时候……乃们肿么了？完全不在状态啊亲……还有这个故事，三生三世得也太太太平淡了……看惯重口的某人……清淡不能啊……
还是有泪点的，有一两副画面真想截图
很好的放松电影~
老阿姨美
简介，不喜欢莫名其妙的亲热，
tim一出场就昏睡过去了，醒来已出字幕
老阿姨风韵犹存，剧情有点扯，感情戏也是莫名其妙。。。
真是够了，导演纳达在她那条闷片的路上越走越远，开罗时间里的音乐，美景和它的民族感尚且让我能够入戏，可这部片子，两个有些问题的人在一个密室里，两人本来就不来电，外部的压力简直就是可有可无，而且节奏也不对，最后那一枪她就解决心结了？他们就过上好日子了？fuck me！
风光催眠大闷片 无救不赎三观无
中间拖得太长
1.前2/3无须过多台词和情感起伏 只Patty自带忧伤的淡淡性感就无比勾魂摄魄 长靴牛仔裤格子衫一举一动美如画 2.导演对其溺爱指数无法言说 连道具照片都来自于她风光大战奥斯卡那年头的 3.开场BGM太抓耳 之后还有AgnesObel简直太惊喜 4.其实什么仇什么怨啊后半程雷雨+植物大战僵尸一样的画风平白减分
前半部分太冗长了啊，还以为是个治愈疗伤片，结果后半部分成了惊悚片了
miss you，and missed you......
像是一部重口毛片被剪掉了激情戏码，太多让人匪夷所思的情节和角色动机，不过通过这部电影大家可以熟悉一下派翠西亚·克拉克森，就是那个在《迷宫行者》里的女BOSS。
两星半 比较奇怪的故事 不怎么有趣 就是一个老女人可能是因为丧夫之痛 对一个根本不知底细的壮帅哥产生的感情 还帮忙干掉了仇家 片中派翠西娅·克拉克森还挺拼的 出现露点镜头完全没必要
量身打造
节奏慢得让人抓狂。
这特么什么玩意？荒郊野岛半夜来个陌生人，还受伤了，治好伤不走，招来俩仇家，内讧打死一个，女主打死一个。而死的这个还是伤者的父亲！
故事很简单很多细节经不起推敲，比如莫名其妙的暧昧，两人杀W动机不明，2个闯入者之间关系也很模糊。另外露点也没必要，很牵强。但是风景非常美，如诗如画，两人在暴风雨天叙述往事的气氛很温暖很安逸。
拆了码头干嘛？拆了就上不来了？
莫名其妙丧偶的老女人，遇到莫名其妙受伤的帅哥，两人莫名其妙的在一起，然后莫名其妙的去复仇
叙事混乱，不知道想表达啥！忘年恋吗？那个女的都能当帅哥的妈了，看的我都肉麻。
冲着Ryan试映却看的昏昏欲睡，只能说表演OK，其他的都太boring.
两个赌徒的豪赌游戏，一个散漫的公路电影。表演到位、音乐销魂。结尾滥俗无趣。
什么不温不火的，快把字体还给奥特曼
描述了赌徒的一些心理问题，比如“不是因为钱的问题，而是我们不能输。”典型的死不认错的赌徒问题，还有“我不知道为什么，我就是不能赢”，赌徒的毁灭心理倾向，大量的获胜后，无法承受保持如此高额度的盈利而面临巨大压力，一般都会选择豪赌的爽快来结束。。 结尾实在是有点烂俗
完全不懂编导想表达什么，两个男人各自的意图都让人看得云里雾里，Curtis那个旧相识明明可以挖出一些他的背景，缺打一拳就了事。一个穷赌棍+幸运星本来是个好话题，硬生生的拍成了比比谁更苦瓜脸。
好基友版《远离堵城》。《半个纳尔逊》和《蜜糖》的编导组合新作，也是他俩最灰的一部吧。镜头里那些荒凉的小镇，才是他俩心中真正的美国吧。配乐选歌太好（尤其那个演骗子娘的老太太的那段演唱），我安职业生涯最高分的片，可惜演技还是不如高司令。
赌徒的故事，多点点个性，也不能救这个烂故事片...就这样了。
两位主演零魅力零火花，好故事也救不了。
豆瓣评分好低啊，不过看完还是蛮喜欢的，算不上公路电影，也不能算寻常赌片，至于救赎之类又未免牵强，整个故事的走向就是这样摸不着头脑又莫名其妙的跟着一路琢磨答案到底是什么，两位男主对于人物的塑造很出彩，OST悦耳。
人生的每一步都是赌博，每一步，每一步
无聊透顶了简直，剧情拖拖拉拉沉闷冗长特别糟心，似乎有意的在装文艺，一个结尾还要收那么久，最后都不知道它到底是要表达一个什么意思。还有瑞恩·雷诺兹，到底还要演多少烂片才甘心啊？比较惊讶的是，我一直以为本·门德尔森没有60岁也有50多了吧，结果，好吧……人家也才46岁而已，真是一个惊喜！
细腻的电影，故事讲的真好，克制而自然。终于不再是超级英雄的世界了。
除了证明我瑞恩依旧很帅之外，这电影拍得真的就是一坨屎。
很多条路都可以走，可偏偏一条路都不走，不行你做个德州片也好啊大哥
接受自己命运的人才最开心
赌徒视角，生活就是Double or Nothing. 可生活其实并不需要这样反复制造危机，所以这个故事就显得有点无聊了
糅合了很多与“放手一搏”无关的故事，可还是走在通往没有回头路的道上。瑞恩近几年选片的眼光还是很多变的，一直在尝试。4.8
倒是觉得如果结局是nothing更辛辣一些。不过一个以德州为主的赌棍最后发家却完全是dice，说不定也许是讽刺？BD 720P 15/12/05
又一部西洋导演的泰国动作大烂片，杀手第一武道会，剧情烂得来还挺流畅中看，架势和人设都不错，但武指确实差了点啊，板砖居然是第一利器，大BOSS刘家辉挂得也很随便
脑残功夫片~~
当做动作指导教学片看，不赖
xma大哥耍的还挺好看 其余都是屎
女主的哥哥是他妈什么杀手！明明是九孔！演技最好的竟然是刘家辉。
看到大家都被莫名其妙关进密室之后就拖到后面找刘家辉去了。虽然只看了开头加结尾，但是好像也没有错过什么。。这样的设定看得出刘家辉在海外还是有一定号召力的。
卧槽。刘叔你都堕落成这样了么！
演员奇丑，死的难看
打斗动作比咱们的差距不小，考虑到老外导演的，也算将就看了，老外似乎都喜欢邵氏老片，喜欢用刘家辉
喜欢主角这种健康性感的妹子了，但电影又着实不够劲
刘家辉演的大BOSS~~~
格斗电影，各种徒手格斗器械
汗啊。有点《突袭》的劲，又有点《杀人锦标赛》的味。。。除了XMA之外，其他人打的也太没看头了，怪不得一开始就让他出场，是为了吸引观众么？
毫无嗨点的动作片。
女的身材很棒
劝大家不要浪费时间
《杀人锦标赛》这种题材本身就是抄了又抄不知道抄了多少遍的大路货，居然还有人来抄，还抄得这么失败……
刘家辉好厉害哦
那么厉害的杀手，竟然这么容易被下药。好牵强啊。所有打斗就如同被打者站定冲高手说快来飞踢我吧，我不逃也不还手。
不好打分啊。。。最喜欢主角这种健康性感的妹子了，但电影又着实不够劲。。。
也就那种旁观者一般冷静的拍摄和叙事能看了。
想体现人性的犯罪片，导演还拍摄态度很认真，就是不太好看。另外，多一星的原因就是男主太像光头强了，片子塑造的环境加两头熊的话就可以在这方面发展一下了。
真的很令人矛盾，这的确是一部有在用心拍和有想法的电影，只是故事内容却是太多，没有细节的情绪表达就还是支撑不住，多亏制作层面的粗糙成就了影片的粗粝感呢，只是不忍打两星而已。
说这片很科恩的人已拉黑
娃娃，自言自语，深度寂寞男人的心境描述，非常震撼
荒诞
冷静的叙事，无聊的剧情。
闷骚，很闷骚，非常闷骚
一般的电影
男子劝下想要自杀的另一个男子，后因不胜其烦而又将其撞死，但自己也受困于雪园……
沉闷，无悬念~只觉得加拿大汉子真耐冻~
有闪光
走头无路。
太沉闷了，基本上两条线，一是荒野生存，一是拯救个谋杀，展现了人性的复杂性，在极端情况下，是激发了内心的善意还是妥协于暗黑真不是当下能说了算的。
能用很少的台词把故事讲明白，这难道不是国内很多电影该学习的么？生活在南方的人有可能体会不到这个片的一些点，没经历过爬冰卧雪，哈市逃犯越狱的新闻联播和这片太应景了。
开始以为是事故 原来是谋杀 男主心里素质比较差 犯案后害怕得躲在树林里不敢出来 最后可能也是冻死在野外了 节奏很慢 没耐心看不下去
2014.6.18救人，误杀，躲藏 继续躲藏
逃来逃去 逃不过上帝的眼睛和内心的挣扎
节奏拖沓，完全看不出来前面那么长的铺垫对整个故事有多大的作用。最高潮的地方却匆匆掠过。讲黑帮故事，却讲得如同八十岁的老妪。画虎不成反类犬。
本巴恩斯、泰勒克奇 都是扑街界的小能手啊...
尼克的死预示这黑帮绅士传统的消亡，剩下的只有欲望（胖子）和暴力（弟弟），以及日益空心化的老旧组织。只可惜节奏平庸，多段对白都是累赘。
小镇帮派的日子不好过
犯罪片不怕长镜头和多对话，但是冗长的节奏和拖沓的剧情着实让本片减色不少。
挺好的故事为什么节奏和演员这么违和呢
3.4，能看~
一报还一报 反派他女儿死的有点冤 弟弟和爸爸其实都是爱哥哥的
这叙事太老了，不吸引人
boring
不错啊，就是节奏有点奇怪而已 不错的故事
一般般，尤其是找个这小白脸来演更没说服力，既然干了黑社会就不能交女友不能有家人，OK？
如果杀了自己的手下，不去杀老大，就可以和他的女儿再一起了。可以多活很久。好人不长命。
Ben Barnes究竟什么时候才能拿到好剧本。。。
节奏太慢了
太无聊了。一个黑社会小弟的自白。
这
我觉得不错啊，就是男主爱上仇敌女儿这个桥段太老。
其实剧情很浅薄的，没什么看点，不过男女主角的颜还值得一看！
影帝归来，演技爆棚。
影帝的小脸蛋越长越俊，风味绝佳啊
2.5 导演真不会讲故事 剪的毫无吸引力 也缺乏力度。柳乐的眼神戏真棒。
一个一念入魔、一个一念人间失格···男主演技浮夸，不知何优之有？！
“曾经因为你的眼神它阻止了我，试想过如果杀了你，我会不会也随之发狂？这样一来，我就感觉不到何为之恶，成为背负罪恶随心所欲的人。但我还是希望你能够幸福，即使世界终结，只要让你远离罪恶，我死去，对大家都是解脱”
又是童年阴影的故事，加上人性的欲望，拍得真的挺一般的，柳乐优弥有些角度居然长成了柄本佑。。。演技感觉不如14岁的时候自然，男二小时候的演员真不是女孩子么？ [103]
心疼影帝
故事挺好的，但剧本也没归置好，叙事你腻歪歪，节奏太水，手高眼低的代表。
虽然不是精分电影，却做得很精分，看完让人难受。恶运的羁绊让人性两面都被射穿了，恐惧和暴烈互相影响、互相慰籍。
所以，一切都是因为爱?
叽叽歪歪的。整体氛围其实有些地方还是不错的，题材也尚可，童年阴影的戕害。但是故事推进问题太大了。
蛮喜欢这个故事本身，阴暗忧郁，每个角色带着自己的绝望前行，相互拯救、以身犯险。但电影节奏不对，看得累人。
丑帅和搅基已经成为日本影坛两大潮流了么？
0615#　故事設定本身是好的。卻拍成不知所云。
看完有點不知道該說些什麼~負罪感這種東西~真的是~~
不是很能看得懂
要不是想看影帝的脸我也不会在院线选这种片……一开始悬疑气氛倒还有点，越往后越不对，这片子如果是要拍成基片的感觉那就不要搞BG好吗。目击性犯罪这种事对小孩的影响好大，因为连作为观众的我看了都有心理阴影（。。。然后结尾也意味不明，总之是算不上好更算不上好看的片。。。
我就知道是攪基的故事。小說應該不錯，但劇本實在改的不怎麼樣，太零碎化了
就當看小游
节奏太混乱了，所以最后是搞基的节奏？
各方面表现平淡
为什么非要和国际象棋扯上关系。
一个制毒贩毒家族的小姑娘想带领亲人脱离家族的控制并最终成功的故事，可惜小姑娘的种种计谋看上去还像小孩过家家，只有多次重复的万能胶和爆炸让人有点印象，而且硬和象棋扯上关系有点牵强
小太妹的成长记，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
小清新犯罪成长 我觉得还不错
- -!好....温(ping)情(dan)的犯罪剧情片...简介写的比剧本身好看的样纸...那句"其实我是卧底"怎么有点爆笑点的感觉..只有最后的爆炸前场景有点小小意境的样纸...
这家庭是有多邪恶啊？
太妹成长的很快
好像属于那种家族内部的电影，没有什么大片或者娱乐的成分，当做电视剧看也许还可以，如果当做电影看会失望，女猪脚姐姐Alexa Vega挺漂亮的，没有她和反派猪脚，估计会看不下去。
阿比在杀鲍比之前应该能想到肖恩宾会找卧底警察报仇吧，如果计划好一点他叔叔也不会死。
小鬼头热大师。
4.8
还算不错 小女孩生活在这么个环境不容易
败类都去死，“好人”都得救，真是和谐社会。
挺好的题材，可惜拍得不够厚黑。
看在小美女的份上
节奏太慢
差到很难给出评价，两星已经高高的了。
犯罪题材的家庭片，较另类的妹纸成长记，用国际象棋把剧情线索串联在一起的想法还是不错的。ps于是乎肖恩宾又死了一次。。。自从看过权力的游戏后，便当之王一如既往演反派，为啥现在我怎么看感觉都是一张好人脸=。=
小姑娘有点厉害嘛。。。。然后就没有了，各种混杂在一起没有亮点，说是悬疑愣是没看出来看
凌乱又无趣。
小成本电影。从导演能力、拍摄水平来讲还是可以的，一个圆圈式的讲述方法，很完整的故事剧情。但是，故事和剧本本身都太弱，我看了只想吼：难道全世界的losers都集中在这个小镇了吗？！扔毒品那位智商真TM醉了！（景色还可以，一些场景构图不错，摄影色调不错，OST还行，还有一些可爱的车子我很喜欢）
低俗小说不是人人都能模仿的了的。给片中一首女声GO HOME歌一星，其他都是屎。http://www.xiami.com/song/1769295932
多线视角铺垫架构的一起山寨热天午后，只是编剧明显功力不够，平平淡淡慌慌张张，好在OST非常出彩，加一星
为女主的容颜和OST加2星
警察同路去买杯咖啡而已，大块头慌得把毒品都倒厕所也是醉了，临了冲不干净捡起来就吃我简直要疯了，这是什么智商啊大哥。。银行里的人怎么那么多话啊，欠揍吗？ 男女主在里面算智商正常的了。。
看老美们还在拍这种片，我就放心了。
感觉还是做得薄了，本来蛮好可以拍一个像《热天午后》的东西，剧本显然功力不够。
又抢银行啊……
什么破电影……
想玩个结构，没想到故事撑不起来。
其实故事可以讲的更好，可以拍的更好，但是明显功力不够的样子，本来可以给人内心震撼，但是拍出来的感觉却是差了太多。
《7分钟》——所有环境所迫临时起意的抢劫，最后都成了一场闹剧。
我怎么会下载这么烂的片子
马马虎虎。女主颜值甚高。男主过得去。但是两人就是loser夫妻。两人在高中时应该是风云人物，结果就因为男主大一一场橄榄球赛扭伤脚后退役，结果怎么连大学也不上了。女主高中时是拉拉队的hotgirl，不知道是不是cheerleader那么火。结果高中毕业后应该也没上大学。当小餐馆服务员去了。
叙事结构不错。
剪辑真心不咋的，想通过这种倒叙的手法提高一部本就无聊的故事的逼格，导演你想多了
有点老套，有珠玉在前
一个很简单的事，结果被剪辑成屎了……
卧槽，这什么鬼？情色不情色，悬疑不悬疑，妻子因丈夫出轨而与绑架犯产生超越友谊的纯爱故事？WTF！！！！
如今爱情都不走正规渠道生成了吗？
不色太烂
挺无聊的一故事，有漏点，片长87分钟
听说有漏点，但还是提不起兴趣啊
真的不想说我看过。。。
这部电影的无聊狗血真是来得没有一点点防备也没有一丝顾虑... ...
翻译这种电影的真心不容易，演技在同类型中算好的。
不错的样子，没字幕，不然可能好看的~
自以为是的傻。黑社会原来这么善良
其实蛮有意思的，和爱情无关，只是各种峰回路转的乱入啊！
偷情的那妹子长得还行，嗯，没了。
我靠，这什么垃圾片。
什么垃圾，电视剧啊
剧情太单薄了把
黑色幽默也不是这么玩的啊！
突然喜欢起了有点暴力的女人
这种片子不好拍，这就算不错的了
差到最后，竟然是爱情片？？2016年10月15日
有床上戏，有露点，感觉女二号很不错!很漂亮的！
反复的剧情简直了，每个人都是打不死的小强，死了一遍又一遍。
So predictable!!!!!!!!!!!!!!
当初放低期待值去看，结果意外的好看。本子不错，社会热点，阳光海滩，俊男美女，高潮曲折，飙车打斗，应有尽有。约翰·库萨克演坏人还是很入骨的，只不过人太抱有慈悲心肠，吃亏的总归是自己。这片子让人不自觉有释放人性黑暗面之嫌。
蛮蠢的。。。
故事有点简单。
这种片子本该出彩在悍匪与人质的对决上，结果那儿并不精彩，剧本又拖拖拉拉，冲着约翰.库萨克去看的片子，结果男神还表现羸弱，得了，果取关。
情节还挺紧张的，可惜剧本太单薄，连最简单的反转都没有，一切都是可预知的正必胜邪，编剧有些小学生水平了。
我已经可以断定cusack很爱接烂片
真的高潮之后又有个小高潮啊。这种电影只有特别喜欢孩子的人，特别喜欢做妈妈的人才会爱看吧。
剧情还是比较精彩的，当中的追逃情节还算扣人心弦。就是对小女孩的刻画过于平淡平面化了，否则立意会更加深刻。
急死我了，每次你不能下死手啊？弄的一波几折！
看得好生气，最后还是要领养那个孩子吗？
没有任何紧张感 无趣
涯边那场有点惊险，结尾还以为jc是同伙，猜错了。坏人智商低了点。
人物不够立体，库萨克有演技，但是选片好像一直都是问题。
演技可以，剧情有点low，太低估犯罪分子的智商了。还有，桥段有点老套，尤其结尾那段，应该让NIna开枪射杀史蒂夫，打偏也可以，最后道出原来史蒂夫杀死的是Nina的亲生父亲，体现出男女主角对这个社会的血与泪的控诉。
领养遇上仙人跳。剧情还行，但也更象是个安全教育片，主角夫妇有普通人的急智，反派成功让自己全灭也是没准了。
一般般的犯罪片 算不上悬疑 就是由设套骗人到绑架勒索 再到杀人灭口 最后坏人被反杀
Painful to watch, but as always, Ryan is cute as a button.
线性结构简单了些，情节还是有吸引力
想法好
结局比较吊~
很好啊，熟悉的配方，写得好演得好:)看了这么多比利时片还是对弗拉芒语没有一点概念...鸵鸟太猎奇咧！！！！！
这种类型还是港片更拿手。
亲情在爱情中的角力 落得两败俱伤 两情消亡 打光阴冷的无以复加 后半小时渐入深渊 无路回头 两人都因被背叛而绝望 最后却因绝望而互相原谅了 可又有什么用呢
看这片名还以为是战争片
boys always boys
一个女人引发的悲剧故事，从开头就能遇见结尾，故事走向无情得令人发指，毫无温暖可言，最后只能穷感叹：早知如此，何必当初呢？影片的影像风格冰冷凌冽，叙事沉着冷静，表演老练独到，不过剧情决定了其必然不讨喜的结局。★★☆
娶了替自己背黑锅进大牢的弟弟的女朋友，你不死谁死啊！
不知道上哪儿说理去
设定好开头，人物的命运就必然走到这个结局，深深的无力感
朋友妻不可欺，何况是帮自己顶罪进班房的弟弟的女友，怎么可以娶来做老婆？有这结果是必然的。
难道我是第一个写点评的？？？
3.5 剧本不错 结尾有点泄气
男人不能怂，放之四海而皆准
节奏实在都点儿慢，看不下去。
明显的北欧风格的摄影和色调。
三星半 剧情还不错 因为都爱同一个女人而手足相残 画面比较暗 有些压抑
不同性格的两兄弟，最后还是亲情占上峰
整个片子弥漫着阴郁、绝望、疯狂的气氛，典型北欧片子风格。 情节上，基本是几个单细胞男女生物体凭本能做事，每一步单独看似乎都是合理的，最终的死亡结局也是必然。 北欧片子，好看，推荐！
至少人家拍出来了，公映了。某种程度上，这里还不如阿三国。
真实再现印度社会，警察的渎职，思想的封闭，人性的漠视，以及想改变这种现实的无奈和无助；悬而未决的案件最后还是以父母的锒铛入狱结束，一家人就这样完了，可悲
后面突然冒出个自以为是的大爷乱调查是什么鬼
没有真相的案件在不断探索不断被推翻的过程中熄灭了任何一丝希望的火苗，所有人物或玩忽职守或滥用职权或徇私舞弊，完全看不到社会的出路；印度自己出版的印度版图倒是与某邻国方面出版的邻国版图有着不少的交集
很引人深思的一部电影，官僚阶层的荒诞和平头百姓的无奈被表现的淋漓尽致。寒心，却又如此似曾相识，不同的是，人家拍出来了，我们呢，却还在制造《新闻联播》
这是我看过的印度电影中最令我难受的一部片子，堪称韩国版的《熔炉》。故事开始为一场罪恶，结束却仍沦为社会与个人私欲的牺牲品。我为这个国家，人民的遭遇感到痛苦，又为这么伟大的电影感到庆幸！
不唱歌跳舞的印度电影都是好电影，不说啊西吧的韩国片都不是好片
诸多罪恶之中，唯权力最恶。
黑政府都黑出翔了，尽管故事冗长拖沓，但人家印度敢拍而且还全国公映，而我们天朝不拍罢了还不准引进，这比电影本身都要引人深思！
什么让人类存活 那就是罪恶
印度是一个神奇的国度！我又想骂人了/
★★☆很难得的真实电影，不留情面的揭露印度社会弊端，真不错，可惜篇幅过长。
案情扑朔迷离，人性拷问，是是非非。看完影片，我却总结不出此片的主题是什么？？？？
堪称印度版《杀人回忆》！抛开以往的歌舞和情爱，非常写实的展现印度真实的社会面貌和司法体系。最后双方辩论非常精彩，看似完美的证据链实则漏洞百出，更讽刺的是片中警方多次宣称案子已破结果实际最后也没破。结局太可怕了！如此结局才真正的“罪恶”！最后警察就这样放弃了调查感觉表现的力度不够。
第一次看警察倒推探案。武断的判定出凶手，再根据这一结果找证据。竟然审问还要用毒品。哎，受害者家属被一意孤行当成了罪犯，司法秩序如此混乱，天理何在。
可以看
本来以为可以跳着看完，结果认认真真的看完了2个小时多。虽然不知道是不是男主的原因导致自己看的时候有意见偏向，但真为印度的各个法制阶层捏把汗
影片色调极具神迷气质 办案过程甚至有亚洲悬疑推理类题材的影子 三段印度歌曲插入 歌词贴合情绪 但乐曲却无论如何也深沉不起来 看来导演觉得谁是真凶不重要 现实主义题材还得立足到当下社会矛盾 反应社会现实 最后辩论的呈现还是有意义所指的 不仅仅是捋了遍剧情这么简单
归根到底，宣扬的是程序正义，因为结果，总是不可知的。
IMDB的高分是什么鬼？打斗场面比街头斗殴还不如，还以为是搞笑片；运送重刑犯居然用透光的车，就不怕被人狙死；作为一个特勤人员，捉拿嫌犯的时候居然还喝人家房间里的水，这是怎样一种精神？
阿三的反恐YY神作。全程外挂，自嗨满格，巴基斯坦被黑出了翔。PS此片的IMDb评分让人笑尿～～～～～～
现有的中文字幕翻译都很垃圾，当然这部电影的质量也不是很高，如果你是冲着IMDB的高分去看的，肯定会很失望。
一直觉得印度片子的歌舞太多，但是这个片子好闷，情节上也没什么起伏，还不如给我一堆歌舞啊
平淡无奇也就算了，令人吃惊的是竟然没有歌舞！没想到你竟然是这种阿三，没歌舞也能拍160分钟！
沒歌舞亂入也這麼長...............................
★★没有咖喱和歌舞的印度片不幸福，套路很老套，无间道，反恐，顺便还黑一把小巴，玩的不亦乐乎。
毫无惊喜，很多细节好粗糙。只有2个美女还可以看看。什么样的傻逼特工会用枪指了一下目标，队友还没来铐就装逼一样的转身就走。。。 什么样的傻逼特工会用枪瞄准了不立即开枪，还要等别人跑进房间后再追进去开枪，还要潇洒的喝口水。。。IMDB 被阿三刷到了 8.2（我给了2分），无语。。。。
听人说这是阿三的惊悚神作，故而满怀期待，但是感觉整部影片有好多都是多余之举，实在看得很不爽，而且还有故作高深之嫌。
就这玩意也配跟国产片比？也就富春比比吧。
多国拍摄，场面虽不大，但是足够紧张，竟然严肃到没有跳舞。
音乐不错，其余则闷长，尤其是作为一部动作片这打斗的动作简直是儿戏毫无力道，这种IMDB刷分行为影响了势头不错的印度片的声誉
先是清理叛徒，然后追踪逃脱的比拉尔，到尼泊尔走一遭，女打手身手不凡，再到沙特实施暗杀，计划周密详尽，没想到跟大头目撞了个满怀，不拎回去都不好意思，于是有了逃离沙特的急症计划，惊险气息渐浓，直到飞机启动，估计大伙儿还不相信便宜事儿竟让他们碰上了。
3点5
装逼到不行，印度搞反恐题材倒是头回见
Baby.2015.BluRay.1080p.DTS.x264-MTeam
2015.6.13，150分钟没有歌舞的印度电影也不错。
印度伙伴们最好还是拍文艺片和爱情片吧，这种武打片怎么看怎么别扭，貌似慢动作回放了一遍又一遍，而且敌人们一个比一个弱，警觉性不高且都那么容易被慢动作打败......来，跟着我一起唱，跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播....
男主是我喜欢的类型、没有一点奶油小生的赶脚，很健硕很酷不做作，电影情节连贯刘畅，引人入胜！
流畅生动，配乐单一却合适，足够娱乐之用。没有歌舞，单纯的警匪反恐故事，《宝贝》被拍得就像是加长版的电视电影，它的场面和故事也许比不上大制作电影，但是它的节奏和情绪都抓得很好，擅长利用小的变化在一场戏中制造起伏紧张的情绪。电影没有极力渲染英雄主义，反而让它更显真实。
母亲的形象，一直模糊。直到最后一刻，才渐渐清晰的母亲的脸。这也是他找回的记忆的失物招领。
冬日里泛着红色光芒的摩天轮，在漫长岁月里照亮了多少失去的人生？失物招领的细腻情感，拼图般唤醒内心最痛又最怀念的记忆，日式治愈的温情，其实真的无需刻意拖沓和克制至此。如同酷夏正午时喝一碗滚烫的客家娘酒煮老鸡，抱歉真的无法下咽。
一群恋母控和一个被强行洗白的妈。
主线剧情不清晰，主演也缺乏人气，但是影片唯美意境不错。借用失物、拾物、归还的小事，来表达人与人之间的感情羁绊与内心变化，无论光影配乐，都让观众看得很舒服。从小女孩敲钟声开始，萌萌的小脸蛋，到摩天轮再现辉煌瞬间，心中已被感动。
那段踢踏舞拍得很美
导演处女作，虽然大牌云集，但节奏剧情等方面都显得有点弱，很难抓住人心，更别提被感动了
摄影像是加上了“筱田升滤镜”，然而角色心情描写也没啥大花头，节奏非常慢，显得摄影滤镜太浓，装了。
前后近乎割裂开来的两部分终于在最后还算圆上了，不过中后部分还是太闷了。上影节想看没买到票的就剩下海上火焰和濑户内海没出资源了，看过的好像还一个资源都没出。。
他在车站失物招领处小心翼翼照顾着被遗失的琐碎物品，仿佛他照顾妥当这些物件的同时，也会有人像他一样来照顾被遗弃的他。PS：刚看完【暗金丑岛君】没多少日子，看到中村伦也实在很难不出戏。
DL129 市原隼人非常非常优秀(豆瓣的番位写错了顺序吧)/ 雪地里和画画的部分特别美
有点稚嫩，有点好哭。
日式温情治愈系，剧情过于平缓。立意不错，失物招领，丢失的感情也能被招领，遗失的美好也可以被找回。电影院也是一座失物招领处，我们在这里寻找失去的童真、纯真无暇的爱情、对理想的执着、对承诺的坚持……触及内心深处最柔软的羁绊。Lost&Found，找回来就好好珍惜，请别再弄丢了。
剧作工整，情感丰沛。剧情的排列意识和空间感都非常好，只是在后部分影片点题的时候，叙事和节奏都有点泄掉了。但整体还是令人舒服，也温暖的片子。
节奏太慢了，看得出Top Coat捧tomoya的决心。
所有的忧伤都只需要妈妈的一个拥抱就能化解。没关系的，因为你爱我。
悲伤与温暖一起释放，真好。中村伦也像一股清流。
剧本……
画面很美，但故事本身本身太沉闷了
场景和摄像没的说，情节前半段不错，后半段稀烂。摩天轮赞。
3.5. 像是地方小报上的连载，除了Vic之外其他人的故事几乎都是一次性的。最喜欢的两段是"Damaged Goods"和“Immunity”.
十八個轉身，十八條短片，三小時，其實元素豐富，有關懊悔及陰暗人性的短片最好看，姬蒂白蘭芝主演的那條片喜劇味最濃，全場反應最佳；整體觀感上佳，一半以上是極具水準。
是不是这种拼盘电影是世界上最容易拍的？请几个大明星就算随便拍几段写真也照样有人会去看。每一个故事顾名思义都有一个事件的转折点，只是故事都太普通而已，导演们也没什么令人惊艳的表现手法，ABC1播出的电视版剪成一个半小时八个短片就已经够鸡肋了，三个小时的剧场版让人不敢去想了。★
故事太多 反而分散注意力
拍的什么玩意儿，太高深了。
Good filming hard to understand
对于这样的卡司来说也就这样，所以扣一星。但鉴于这个卡司…还是加上去吧。Daisy比我想象中的还文艺，但说真的我不喜欢澳系文艺片。每个人拍一小段凑一块了事，not really a good idea mate.正是因为故事是散的，结构就不能散了。然后正好角色也都放弃治疗，何苦。
前几个故事像是表现酒瘾，随后又像是表现父子之间关系，乱七八糟，无聊的影片，根据小说改编，据说还动用了澳大利亚豪华导演阵容，除个别故事尚可，其他的毫无意义。也许原作就是如此，评价过高。
短片拼起来的电影，类似巴黎、纽约我爱你系列，这个更加阴郁一些。
哪找这么悲催的电影去？澳洲人们似乎是太阳晒太多了，非要弄点英国阴影才算痛快么。
以一部電影而言，這是極之失敗的作品；本來有關連的短篇故事，因為由不同的導演主理，而變得支離破碎。但若將這個節目當作十七部短片來看，又覺得趣味盎然，因為可以從短片的蛛絲馬跡，猜測人物之間的關連！個人最喜歡點題作The Turning，Cate Blanchett主演的Reunion也很好看，不過故事就不甚了了。
很多细节，很美，但比较琐碎肤浅
看的时候就感觉是在看短篇小说一样，挺过瘾的，原来真是短篇小说改编的。就是大多故事看完容易让人抑郁。
浓浓的二线城市装逼未遂feel
看的布兰切特的那个，很棒！
所以土澳人粗犷豪放神经大条醉醺醺的外表下都是一颗忧郁无比的心么
影片超乎我想像的文藝，也許我應該先找來小說念念，有些片段因為沒有對白，甚至也沒有口白，所以需要的是自己的理解。雖然影院貼心的給了intermission來休息，但我不得不承認我在接近尾聲的IMMUNITY一度睡著了，今天去看電影，裡面坐的的大部份是老人，可能他們的理解和我的會有很大區別吧
苏格兰漂亮，每个人物形象都好扁平，不明白这么瘦弱一个女演员怎么演得来农妇…
太差了！！导演能不能稍微克制一下对漫无目的长镜头和留白的迷恋而尊重一下观众的时间也就是观众的生命？！！还有这卡司是什么鬼？女主不会演戏完全不会！！
「天空与大海的居民都会消亡，只有脚下的土地是永恒的。这儿埋着我童年的黑色尸体。这片土地就是我。」女人、土地、命运、乡愁，特伦斯把“一个女人的史诗”拍出了诗意。Chrissie角色难度大，Agyness表现出乎意料地好，从超模到演员的转型，有诚意也有野心。
